------ ENTRY ------
Date:    2010-11-01
Words:   784
Minutes: 17

Primer dia del mes. Primero de noviembre. Solo un mes mas y termina el ano. Mi computadora se descompuso el dia de ayer asi que escribo mis palabras ahorita mismo en la laptop de mi hermano. Acabo de terminar una conversacion con monica. Se fue. Todo iba tan bien. Ultimamente las cosas han estado dificiles. Peleas, discusiones, malentendidos, desesperanzas. Faltas de ganas, de iniciativa. Dudas. Todo parecio haber terminado ayer. Incluso hablamos por telefono. Me confeso que no encontraba excusas para pedirme escuchar mi voz. Le hable y le conte las palabras de ese dia. Escribi sobre nosotros. Fue un relato, una narracion breve sobre una fantasia. Un deseo sexual. Al menos asi se lo platique. En realidad era sobre la impotencia, y la vaciedad del deseo. La desesperanza y la solitud de la anhelacion. En el, narraba como la imaginaba desnuda seduciendome mientras me quitaba la ropa para meterme a bannar antes de ir a la escuela. Nos metiamos a la regadera y teniamos relaciones sexuales. Justo instantes despues del climax, la fantasia desaparece, dejandome a mi solo, parado en el banno con la mano sujetando mi propio miembro en lo que seria solo un momento de masturbacion. Expresando en las ultimas oraciones sentimientos como desesperanza, soledad y vacio. Pero ese no es el punto. Le conte la parte dulce del relato, escuchando sus gemidos conforme iba avanzando en la historia. Su voz se hacia mas agitada y me pedia que continuara. Al final, me pregunto: Y como termina? Pense un poco en una respuesta aceptable y le conteste lo mejor que pude pensar: "No termina, no quiero que nunca termine". Aun me siento un poco orgulloso de lo que pude pensar. Porque de verdad, no quiero que termine. Aunque, conforme mas lo pienso, mas me aterro de que sea inevitable. Terminamos una hora despues y colgamos. Intente dormir, pero no fue sencillo. Ella ahora me confeso que desperto a las 2 de la mannana y se contuvo las ganas de marcarme. Fue desilusionante el darme cuenta que por un momento, a diferencia de lo que seria 6 meses atras, me alegre de que no lo hubiese hecho. 
En la mannana, me desperte y fui a la escuela. Solo yo y mi papa teniamos que levantarnos temprano. Me sentia esperanzado de poder verla, de pensar que todo estaba bien de nuevo. Llegue al a preparatoria y estuve solo fuera del salon por varios minutos. Llego roger despues. No me encanto la idea. Un amigo de el nos acompanno no mucho despues. Estaban platicando mientras yo solo escuchaba cuando la mira llegar. Entro al salon, conte hasta 17 y me meti. Tome asiento en el lugar al lado de ella, mirando hacia su rostro. Ella tenia sus manos debajo de la paleta, sobre sus piernas. Habia cerrado la puerta, mas osolo un par de minutos despues, sheyla entro. Despues fue fanny, luego mas gente. No le di importancia. Llego Jessica y de nuevo ,me di cuenta que el dia habia acabado. Fue el timbre para la asamblea y al ver que monica habia tomado camino hacia con su nueva mejor amiga, sali con alan y le dije que si en la hora libre monica se iba con ella, nos fueramos por favor. Fuimos a la asamblea. Estuvimos ahi. Saliendo, regresamos al salon. Un poco despues, Monica y Jessica bajaron. Le pidieron a alan que las acompannara y me quede solo en el barandal. Odio sentir lastima por mi mismo como lo estoy haciendo ahorita en estas ultimas palabras. 
El resto del dia fue mas de lo mismo. Corajes, malentendidos. Enojos, reclamos. Califique en arte. Monica se enojo por su calificacion. Saliendo, me fui delante de ellos y no me despedi. En la conversacion en linea, despues de intentar reparar la laptop, y que al fin, mi padre me dijera que iriamos mannana a comprar una nueva, que, por cierto, sigo sin entender porque aun despues de que fuera lo que yo queria me siento tan mal, me dijo que le habia mandado un mensaje diciendole que despues de que le preguntara a diana proque se juntaba con roger, le respondio que porque ella intentaba reemplazar a joanna. Le hice un comentario diciendole que la extrannaba porque era ella quien nos mantenia unidos y ahora todo mundo se aleja. Me reclamo. Se lamento diciendo que habia vuelto. Luego se disculpo por haberse ilusionado. Si tan solo supiera que yo en la mannana senti exactamente lo mismo. Lamento de haberme ilusionado y ser tan estupido como para pensar que todo estaria bien. Los problemas no han terminado. No se sea logico pensar que lo haran pronto. Por ahora, no me queda mas que esperar un mensaje.

------ ENTRY ------
Date:    2010-11-02
Words:   946
Minutes: 0

¿Cuantas veces han deseado que haya algo que sea diferente? Algo que rompa la rutina, algo que les permita presumir sobre vuestra ausencia de monotonía en sus vidas. 

Algo así me sucedió hace no mucho tiempo, un par de días quizás. Me desperté creyendo que seria un día como cualquier otro. Pensando que no era nada mas que solo otro cruce en mi calendario. Al parecer me equivoqué.   Salí de mi casa cumpliendo con mi tarea de sacar la basura. Y fue ahí cuando la volví a ver. Justo en la calle de enfrente, sentada, recargada en la pared, con la vista alta y vaga, distraída. Estaba muy ocupada  lidiando con sus pensamientos. No podía creerlo. ¿Era ella?, ¿Era la misma chica que había visto dos semanas antes? ¿De verdad lo era? 

¿No saben de quien estoy hablando? ¿Nunca antes les había platicado de ella? Mmm, creo que eso tendremos que arreglarlo...

Todo empezó dos semanas atrás. Un viaje de excursión común en mi familia directo al tan maravilloso parque. Todos teníamos algo que hacer, un deber. Mi madre preparaba la comida en aquella mesa. Mi padre cuidaba a mis hermanos. Mis hermanos, juntos, se divertían de juego en juego. Yo, bueno, yo me sentaba a la sombra de un árbol, y me ponía a observar a todos los que pasaban. Les inventaba historias, los hacia los protagonistas de una película en mi cabeza, donde yo era el director y guionista.

En fin, todo era común. No existía nada que me hiciera pensar que sería un día especial, nada. Hasta que ella apareció. Era una chica... especial. Era hermosa, pero no hermosa de una manera en la que cualquier persona “babearía” por ella, no, ella era “Hermosa”. Un antiguo filosofo describió la belleza como algo, o alguien a quien no se le cambiaría nada para que llegase a la perfección. Creadme cuando les digo, ella era perfecta.

Me pare de mi pequeño lugar de descanso. Corrí hacia donde ella se encontraba, sin siquiera saber lo que iba a decirle. Eran los 100 metros mas largos de mi vida. Cuando estaba cerca, cuando era poco lo que tenia que recorrer, mi vista la perdió. Tuve enfrente a la chica mas preciosa que en mi vida haya visto, y la perdí. Nunca la volvería a ver. O al menos eso era lo que pensaba.  
Volviendo al tema, allí se encontraba, sentada, recargada en la pared, con la vista alta y vaga, distraída.
Era la perfección vestida con una blusa y falda tableada. Me tomaré el tiempo de describirla, solamente para que ustedes puedan compartir conmigo la idea de su preciosidad:

Su tez clara y blanca la hacían parecer más joven. Sus ojos, ¡oh ese par de ojos azules! Podrían comparar dos gotas del mar con esas bellas preseas. Esos labios hermosos, sencillos, rojos. Ella tiene una de esas sonrisas inolvidables. No existe nada en el mundo comparado con ese rostro puro, inocente, perfecto. Su cabello es café, castaño claro si quisiéramos precisar un poco. Dos mechones cubren las orillas de su cabeza, mientras que el resto lo sujeta con un listón guinda, de modo que una elegante cola de caballo cubre  parte de su espalda.


Aun no puedo creer que este enfrente, que la misma chica quien creí había perdido para siempre, el destino hubiera sido tan amable de ponérmela una vez mas en mi camino.

Tengo que ir a hablar con ella, tengo que...



¿Es cierto lo que me han contado?  ¿Es verdad acaso que se quedaron interesados en mi breve historia pasada? Bueno, entonces permitidme contaros lo que sucedió después...

Las ganas de ir a hablarle eran inmensas. Mas aun así, no era el momento indicado. ¿Pero acaso podría esperar? ¿y si de verdad nunca la volviese a ver? No me perdonaría tomar tal riesgo.  Tenia que pensar en algo. Rápidamente tome mi cuaderno,  arranque una hoja y en ella escribí: 
       Muchísimo gusto. 
Sé que no sabéis quien soy, Y sé lo difícil que es atender las exigencias de un extraño. 
Mirad yo no soy mas que  un admirador de vuestra belleza. Un perfecto desconocido a quien le encantaría dejar de serlo. No sabéis cuanto os agradecería que fueses tan amable de cederme unos momentos para conoceros. Si mi oferta os interesa, podéis encontrarme mañana en la tarde a la sombra de uno de los arboles del monumento a la libertad. 

Atte... Vuestro humilde cuentista se despide Johann W.

Ps: Me gustaría agregar que vos tenéis los ojos mas hermosos que en mi vida tuviese la dicha de apreciar...

La miré un instante y comprobé su legibilidad.  Estaba perfecta, si tan solo tuviese una rosa, pero en fin  no se puede tener todo en la vida. Espere como aquel que esta a punto de nadar en agua helada. y finalmente me acerque a la joven.   –Disculpa, ¿no os interrumpo? –Le pregunté con una sincera sonrisa, y un tremendo temblor de piernas que me costaba muchísimo contener.  –No, no os preocupéis. –Me respondió con una sonrisa– ¿Puedo serviros en algo? 
–Espero que no sea mucho pedir, pero me gustaría conocer vuestro nombre.
–Seguro. Mi nombre es Sofía, Sofía Marques. ¿y el vuestro? –Lamento la grosería, se que es muy descortés de mi parte, pero tengo que partir ahora. Toma esta pequeña nota. –me fui alejando sin dejar de mirarla.– Mi nombre es Julian, de verdad lo siento. Adiós!

Salí de ahí eufórico. Corrí de nuevo a mi hogar con nada más en mi cabeza que esa bella chica y miles de preguntas sin responder. Pero tengan en cuenta una cosa queridos lectores: Había conocido a un ángel, un ángel con una falda escolar y de nombre Sofía... 

------ ENTRY ------
Date:    2010-11-03
Words:   1868
Minutes: 0

Lunes 17 Diciembre 2007

El día empezó como cualquier otro. La misma mañana, la misma rutina. Una cosa solo había cambiado: Era el ultimo día de clases. 

Al llegar al salón no había ningún aura de despedida, o cualquier signo de "preañoranza"  que podrían ser característicos en cualquier otro "ultimo día". Quizás la razón principal era de los 2 días posteriores en los que nos veríamos de nuevo, aunque no son catalogados como días de clases debido a la ausencia de estas ultimas. Pero obviando mis divagaciones, mejor volvamos al tema.

Al entrar al salón pude recibir la clásica bienvenida de Carolina quien llega minutos antes que yo. Aunque lo que no era de esperarse, bueno no demasiado, fue la pregunta, que siguió a su tan frecuente abrazo:
– ¿Quien es Sofía? –Esta pregunta viene de una broma que hice la noche anterior cuando, con mucho ahínco y yo insuficiente paciencia, intentó establecer una conversación por medio del internet. Así que fingí ser mi propia hermana (desconozco por que el cambio de genero, quizás algún método de obtener mas confianza e identificación, o quizás por el significante aumento de inocencia, en fin), y decirle con un vocabulario menos extraordinario que me encontraba ausente y en compañía de una chica llamada Sofía (cualquier persona con algún interés en mi podrá rápidamente identificar mi obsesión con este nombre, aunque ahora que lo pienso, dudo mucho que exista alguno de ellos en el momento que estoy escribiendo este pequeño y  mediocre diario). 
– am... es solo una amiga, con la que estaba anoche.

Después de varios "¿Acaso me engañas?", los cuales son incontables las ganas de que hallan sido de broma (tengo la "ligera sospecha" de que esta pobre incauta siente algo por mi, esto será mas evidente cuan llegue al final del texto), y la llegada de otros compañeros a aumentar el numero de inútiles en un solo cuarto nos dieron la noticia de que debíamos bajar al auditorio, a observar la obra que se expondría a la escuela en la asamblea de unas horas mas tarde. 

Esta obra musical seria interpretada por un grupo de niñas (las cuales llevaban un vestuario realmente extraordinario) y  el habitual grupo de personas solamente útiles para aumentar de numero y llenar un espacio, tan frecuente utilizado en las escuelas. Pero entre todas esas chicas, había varias que tienen "una historia que contar" como: Alejandra, el remedo de amor pasajero que tuve en el primer año de secundaria, o Jessica, con quien pase la mayor parte de mi infancia aprendiendo el valor de la amistad (y el precio de las amistades adultas), y muchas otras. Pero había una mas, según yo la mas importante en esta época de mi vida (este ultimo par de años en secundaria), Zurisadai, la única amiga que a estado conmigo los tres grados, la persona que fue presentada por mi pareja de aventuras David y quien meses después de conocerla traería de nuevo (no por mucho tiempo, gracias a Dios) problemas de confusión entre los sentimientos de amor y amistad. Sinceramente agradezco que no terminara como su predecesora en esa extraña tarea "Xennia" con quien lamentablemente no tuve el final feliz característico de cualquier historia infantil (es probable que aun no llegue a su final, pero ese será un pensamiento para otra ocasión). Ahora volveré con mi fiel amiga Zuri, (con quien pase la mayor parte del día, y por semejante razón, será mi co-protagonista en esta historia contada por mí). Ella no había llegado aun, así que decidí ir por el folder que había dejado en el salón que contenía las frases que diría enfrente de todos en la asamblea.

Al regresar al auditorio, las jovencitas ya se habían cambiado y ella como es de esperarse, ya había hecho acto de presencia. El telón se abrió  el ensayo comenzó, correteos, volteretas, ritmos calmados, alocados, etcétera...
Cuando ella bajo del escenario, no traía su pequeña falda adornada, si no que llevaba puesto el jumper escolar sobrio y aburrido de siempre (Es parte de la escolta así que tenia planeado no cambiarse e esos momentos).
Rodeo el escenario con sus ojos, y lentamente al enfocarme con ellos, caminó justo a donde yo me encontraba. llegó, me sonrío y dijo:
–Hazte para allá, para que me siente. 
Me recorrí un asiento y ella se sentó en la orilla, habiendo tantos asientos libres, decidió sentarse conmigo (no me quejo simplemente hago énfasis, en algo que no puedo comprender).
Platicamos por unos minutos acerca de unos quince años a los que asistió el fin de semana. ¿Por que es importante? Por que ella tiende a confiarme casi todo lo k le sucede (lo normal, lo que cualquier amigo haría) y por que yo soy el invitado a los XV de ella, de hecho soy uno de sus chambelanes.

Después de varios ensayos, varias platicas, etc...  La asamblea había llegado. Nos sacaron a los que hablaríamos, para ver lo del espacio y tiempo que se nos otorgaría para nuestra cooperación sermonica. El timbre toco, los alumnos se formaron, los padres pasaron, y la bienvenida se dió. Uno de los padres que llegaron fue mi madrina (la madre de Jessica) quien subió al segundo piso y comenzó a grabar. Fue mi turno, un conjunto de ver a 500 espectadores ignorando todo lo que decía, tres prefectos con sus ojos midiendo el largo de mi cabello, y  mi madrina grabandome en video me dieron unas tremendas ganas de orinar. Al terminar, yo creo q si me hubiera aplaudido a mi mismo habría escuchado mas aplausos de los que en verdad hubo, pero bueno en realidad nadie nunca pone atención. 

Fue el turno de las muchachas, tomaron sus posiciones, y el baile comenzó. Todos se amontonaron así que no pude observarlo, pero creo que con los ensayos fue suficiente para satisfacerme. Se escucharon aplausos, silbidos y pitidos para que los alumnos regresaran a sus lugares.

El receso dio lugar, así que aproveche la oportunidad para escabullirme entre los montones de estudiantes para llegar al baño. Es casi seguro, que cuando un hombre termine de orinar siempre quedará una mancha lista para compartir tan satisfactoria experiencia a cualquier observador que se de cuenta. (Como sabes tengo la costumbre de no contar nada a menos que sea sumamente importante, o tenga un significado en una historia posterior).
Debido a la vergüenza de aquella prueba de mi acto, decidí ir a la zona que acostumbro y sentarme (una sombra que ayude a esconder algo, de vez en cuando, es ayuda de sobra). Platicando con mis amigos, dimos luz a la idea de ir algún día al cine (¿Cuando no?) y en ese momento pasó Zuri, con su falda roja y su saco navideño, a lo que yo le pregunte si, por alguna casualidad, podría decirme si existía una película que valiera la pena ver. Su respuesta fue negativa y yo, (de nuevo) aproveche para hacerle una pregunta mas:
–¿No piensas cambiarte?
—Si, ¿por que?
 –no, no lo hagas 
—Yo tampoco quiero, pero la profesora dijo –Y lo que dice la profesora es ley (lamentablemente).

Al salir, traía puesto su jumper, aunque las medias le hacían falta. En sus manos cargaba un jugo "Jumex" y unas "Canelitas". Diversas situaciones se dieron al cabo hasta que por consecuente terminamos solos de nuevo.
Nunca, nunca en mi vida había visto tanta ternura en alguien comiendo galletas, nunca...  Muchas personas (en especial mujeres) se beneficiaron de la situación para hacerle saber lo "linda" que se veía sin medias. Creo que eran sarcásticas... 

–Entonces, ¿no vamos al salón?
–No, voy a regresar al auditorio, por mis calcetas. Ya me dio frío. Aya te veo.
–OK, yo te espero.

Una hora después, al cansarme de esperar. Baje de nuevo al auditorio, junto con todos los demás. Cuando llegamos, ellos estaban "ensayando". 
Era la hora de historia, así que el profesor decidió acompañarnos y estar seguros que no dejaría de dar su clase en vano. Por lo tanto se pusieron a ensayar de verdad, y finalmente tomar un descanso. Zuri una vez mas bajo e igual que párrafos mas arriba llego a donde yo me encontraba.
–"Muévete"  oh jajaja, siempre llego y te quito tu lugar.
–Jaja, Ya se , pero bueno, ¿Que se puede hacer?... 

Unos momentos después ella pudo darse cuenta que Carolina nos estaba vigilando.
–Mira, la karito no nos quita los ojos de encima, jeje. –Pensé un poco en mi cabeza, y en dos segundo pude planear un plan perfecto. 
–Jeje, ya se. Mira que cara pone. –Y contando en mi cabeza, rodee sus hombros con mi brazo. Ella recargo su cabeza en el mío de una forma, tan...  (disculpa, pero no encuentro ninguna palabra adecuada para describir tal situación).
Lamentablemente en la vida real, todo tiende a terminar...  emm, no tan bien. Andrés uno de los "cuates", empezó a tomarle el pelo a ella:
–¡Zuri! ¿Ahora también con José Iván?, –Ambos le hicimos señas, que se callara, pero bueno, el resto puede adivinarse–  ¡Zuri, ya decídete!

Carolina llego con un palo en mano (Cosa que me espanto bastante), jalo a Zuri del brazo gritando "Alejate de el" y, bueno, me dio un golpe en la frente. No tan fuerte como esperaba (Gracias al cielo ni con el palo). Después de calmarla un rato, la emoción paso, y de nuevo nos dejaron platicar a gusto. Dieron las 12:20, y era hora de ir a taller. Medrano y yo nos fuimos, solo para darnos cuenta que no hubo clase y estaban viendo una pelicula. Luego de tanto meditar (unos 20 segundos) y gritarles el final de la película, (jejeje esa fue idea mía) regresamos al auditorio. 

Nuestra llegada no fue tan celebrada como quisiéramos, pero en fin, es la secundaria. 

Zuri y Vanesa se volvieron a cambiar. De pronto hubo la excitación acerca del "túnel" tan famoso cuartito debajo del auditorio de la secundaria, no entre por el inmenso olor a gas. En serio, me mareaba. 
Cuando iba a bajarse le ofrecí mis manos en ayuda, pero se negó, de una manera cortes, pero se negó. Yo me senté a la orilla del escenario, para pensar un poco. Minutos después ella me acompaño, seguida de Sergio,(una persona perdidamente enamorada de ella) y finalmente Omar (otra persona, no perdida, sin embargo enamorada de ella). Platicamos unos instantes y luego, al irnos, me baje, Sergio bajó, y solo faltaba ella. 
–Esta bien pues, ayúdame –me dijo con los brazos extendidos. 
Sergio quien estaba mas cerca, corrió al aprovechar la oportunidad. Posteriormente, al escuchar el "ahhh", de Zuri, dijo "Bueno pues, ayúdala tú".  La tome de los brazos, y de un pequeño brinco, bajó. (Lamentablemente, su falda quedo levantada por la orilla y ellos dos se burlaron un poco). Espero que haya podido ver el "lo siento" que gritaban mis ojos. 
Me acompañó a la salida (ella tenia que quedarse a la tarde para la segunda asamblea, yo también de hecho, pero bueno). Me preguntó si iría a la posada del día siguiente, afirmé con la cabeza y me retiré despidiéndome  con la mano.

Al salir, todo el camino iba recordando aquel momento, el minuto que duramos abrazados. Por poco, el minuto mas corto de mi vida... 

------ ENTRY ------
Date:    2010-11-04
Words:   2916
Minutes: 0

18/12/07

Una vez mas, la misma pesadilla que me robaba el sueño en las mañanas, tal como era de esperarse, hizo acto de presencia este viejo día. Pero como esto no es mas que un diario (uno mediocre, si vos me permite agregar), intentare basarme solo en lo que aconteció esta fecha.

Recuerdo claramente la hora de mi despertar: “5:48”. ¿Por que? Simple, tuve ese sueño 7 veces. Y cada una de las veces que me levantaba exaltado de mi cama y viraba hacia el reloj, siempre marcaba las “5:48”.

(Un dato curioso, que me di cuenta unas semanas después: 
'5:48' – '5:4+8' – '5:12' – '12-5' - “7”)  Dejando a un lado otra más de mis paranoias. Continuemos con el día.   Saqué del clóset una de mis camisas, tome mi pantalón negro (mi favorito, por cierto), y elegí  la camiseta oscura, donde se encuentra un lobo aullando en un bosque de guitarras (toda la gente que la ve, hace mención a mi “profundidad” como suelen llamarla. Realmente, conseguí esa camiseta por que estaba en oferta).

Mientras en mi mente repetía paso a paso aquel mal sueño, con los ojos cegados, me iba vistiendo lentamente. No penséis mal, yo suelo bañarme en las noches. Considero un acto de mala suerte (y de intento de suicidio) hacerlo en las mañanas. Me lave el pelo, eché un vistazo al refrigerador (que sorpresa, no había nada), y lavé mis dientes.   Eran las 7:40 si mal no recuerdo. Y ¿Que crees? Mi “Posada” empezaba a las 9. No, no quería llegar temprano. Era mas bien, que, mmm, dejemos en que mis planes eran mucho menos importantes que los de mi familia.   Llegamos al preescolar en el que trabaja mi madre. Y, debido a mi tiempo de sobra, mi madre me dejo el encargo de aclimatar (por así decirle a forrar mesas y poner platos y vasos) su salón para la fiesta de sus niños (Una vez mas, me gustaría aclarar, es maestra, no polígama).

La hora casi llegaba, emparejé la puerta de entrada y salí del plantel. Haciendo mención a mi gran “inteligencia” me gustaría aclarar que eran las 8:15, hacía un “frío infernal” (!Dios mío!, que inteligente soy), y yo olvidé mi chaqueta adentro del salón. (... por cierto, soy ateo).

Me encanta llegar temprano a las fiestas. (Me disculpo, por un momento olvidé, que no podéis observar mi cara de sarcasmo). Por lo que decidí tomar un camino largo. Sí, y por camino largo me refiero a dar vueltas como idiota solo para que la gente apreciara lo grandioso que me veía con esa camisa. (Lo que importa, es que no importó el numero de mueres a las que les sonreí, ya que aun así llegué temprano. Y espere como menso, ahí rodeado de mocosos, con sus ropitas de la wal-mart que les compraron sus mamitas). 
(...Lo siento, me “encolericé” debido al recuerdo de que las muchachas, bueno, digamos que “se rieron de mas” cuando las salude).
 Volviendo al tema de importancia. Si mi memoria no me falla, eran mas o menos las 8:50 cuando ya estaba en la entrada de la escuela. Justo en los últimos minutos me percaté que era a la escuela hacia donde me dirigía, por lo que tenia que cuidar mi apariencia. Acomodé un poco mi cabello, bajé mis mangas, escondí la cadena de mi cartera, abroché mi camisa, y subí un poco mi pantalón.  A pesar de mis esfuerzos, en la entrada, fui testigo de un dialogo, digamos no tan dichoso: 
–Este, ¿es reconocido?– dijo el prefecto a la hora de verme.
–Si, aunque no parezca– agrego la prefecta “Dorita” después de meditarlo un poco.
Sigo sin comprender a que se referían. Camine directo al salón sin reconocer a nadie. Ninguna cara se me hacia familiar, a donde quiera que me fijase, no veía a ningún conocido.

Subí las escaleras quedamente, mas aun con una pequeña esperanza de llamar la atención. En cuanto llegue al salón vire a ambos lados buscando alguien conocido. Las primeras personas que mi vista logró captar fueron Víctor y Manuel. Ambos enfatizaron el cambio obvio en mi apariencia. Y ambos de ellos se veían exactamente igual que con el maldito uniforme. 

Salí y entré del salón unas 200 veces mas o menos. ¿Por que?, honestamente lo ignoro. 

Ya habían llegado cerca de unos 20 individuos, empero aun tenia ese sentimiento de añoranza de que llegara una persona diferente. El día anterior ella me lo habia preguntado, me habia preguntado si asistiria a la posada, por lo tanto tenia que asistir, ¿no es asi?
No me malentiendan, ella es mi amiga, una chica a quien yo quiero mucho, mas no por que la menciones demasiado en este diario significa que sienta “algo más”. Como muchas veces se lo eh planteado a los curiosos que preguntan:
 “No me siento enamorado de ella, es solo que estoy enamorado de los momentos que pasamos juntos”.    

...Lamentablemente, ese “afecto” que le tengo, no es tan reciproco como me gustaria. Pero en fin, quien soy yo para cambiarla.

Ya eh estado enamorado antes. Creanme cuando les digo que lo que siento por ella es mucho, muy diferente.

Volviendo al tema. Ella aun no había llegado, así que decidí pasear un poco con Manuel por el unico pretexto de salir y tener mejor oportunidad  de encontrarla. ¿Quien es Manuel? 
(Tengo miedo de contestar esta pregunta en un medio tan publico como es el impreso, por lo que si el llegase a leerlo, me encantaría disculparme por todo lo que lo hice pasar al incauto.)

Volviendo a la pregunta, es un desdichado a quien me divierto manipulando. Es solo un pobre diablo con cero autoestima, en quien practico mi nata habilidad de convencimiento. Le eh hecho creer miles de cosas. Le eh hecho sentirse alegre, triste, furioso, apenado, lleno de jubilo, lleno de vergüenza, etc... Algún día tendré que explicárselo y disculparme, espero que éste pudiese perdonarme.

Después de 20 minutos de profundas meditaciones y charlas estúpidas nos sentamos a la orilla de las escaleras a observar las 3 filas de las taquizas que habían ordenado diferentes grupos. Nosotros, debido a nuestra codicia preferimos ordenar pizzas, las cuales llegaron unas 2 horas después, pero ese tema lo arribare mas adelante.

Como iba diciendo, nos encontrábamos sentados en la orilla de la baqueta, a lo que, cuando vire la mirada, ahí se encontraba. La chica a quien yo estaba esperando, la chica quien de verdad yo quería que asistiese a aquella fiesta. 

Por mas que lo deseaba, tuve que tragarme las ganas de ir a hablar con ella. No se por que, pero soy víctima de una maldita afición a aparentar una completa ausencia de sentimientos. Ademas que se encontraba platicando con una amiga. ¿Como iba a ir yo a interrumpirla?

Subimos de nuevo al salón. Me sentía satisfecho y desilusionado a la vez. Sabia que ya había llegado, empero, me destrozaba la idea de que no hubiese ido a hablarle. 

Ahí nos encontrábamos todos, unos esperando la pizza que  la asesora había ordenado, otros observando la fila de las taquizas que se encontraban en el patio. Cada quien tenia lo    suyo en lo que preguntarse. Algunos mandaron pedir a sus hermanos unos tacos, otros prefirieron atiborrarse de los panecillos que había traído Tania. En el salón no había mas que una caja de panecillos, vasos, sodas, servilletas, un pie de queso, y un montón de adolescentes hambrientos.

Unos momentos después, Zuri entró al salón, me busco entre la “multitud”, y me pidio que la acompañase hasta la puerta. Una amiga se encontraba a lado de ella. Era una chica de primero segun creo yo. Me es dificil recordar su nombre, pero creo que es: Carmen. Segun creí solo me hablo para presentarnos. Y del modo en que rapidamente se alejo de nosotros con una sonrisa, yo pensaria que o lo hiso para ver si sentia algun tipo de atraccion hacia su amiga, o si su amiga le hubiese pedido que nos presentaran, pero a quien quiero engañar, eso sinceramente no me quita el sueño. ¿Que por que lo menciono en mi diario entonces? Bueno, digamos que despues de que hubiese elogiado mi antes mencionada camiseta, se merece un puesto en mi memoria.

Despues de un par de horas, y uno que otro paseo por el plantel, Medrano y yo nos encontramos con la profesora America. La cual muy amablemente nos pidio que le ayudaramos a llevar las pizzas al salon.   La pizza llego, los alumnos comieron, se tomaron fotos, palticaron, algunos se fueron. 
Solo unos cuantos quedamos en el salon. De pronto Zuri encontro el pie de queso e hizo alusión a su maravilloso sabor. Justo antes de ofrecerme un pedazo, me miro a los ojos y me afirmo: Es cierto, Tu no comes el queso, ¿verdad?. Para cualquier persona eso pareciere un comentario cualquiera, pero para mí...  Bueno, digamos que ni siquiera mi madre recuerda mi desagrado a tal alimento. 

Dias anteriores habiamos acordado que al terminar de comer, todos juntos nos hiriamos caminando al cine. Así fue. Cynthia, Adrian, AndresZurisadai, Adolfo, Medrano, Victor, Omar, Jacquelin, Maria, Gabriel y algunos mas, quienes no puedo recordar emprendimos nuestro largo viaje de 3 cuadras hacia la plaza. 

Al ir saliendo, Zuri se encontro con un amigo. (de ella). Y platico con el mientras nos alejamos. ¿Por que lo menciono? Honestamente, no tengo ni la menor idea.  
Cruzamos la panaderia, y un señor lavando el carro hizo una broma acerca del clima y agrego algo acerca del tamaño de Victor y un bikini. Segun ellos era algo gracioso. Lo lamento, pero no puedo recordarlo. 

Pasamos la glorieta, cruzamos el rio, y llegamos a la plaza. Al entrar, ocurrio un suceso curioso, las mujeres se detuvieron a ver una tienda de ropa, y los varones avanzaron hasta la tienda de videojuegos. Zuri y yo quisimos detenernos en el restaurante de tortas, pero pensandolo un poco, creo que solo era un chiste. 

Ahi en la plaza nos encontramos con Jessica. Luego, pasamos un puesto de Santa Claus y nos quisimos tomar una foto en grupo con el. Creo que despues de ver el precio cambiaron de opinion.

En fin, los arboles se estan acabando y no tengo el tiepo necesario para desperdiciar palabras en momentos insignificantes.

Llegamos al cine, como antes debí haber mencionado. Pero habia un problema, ¿que pelicula íbamos a entrar a ver? Un grupo de alumnos querian entrar a ver una, otros querian ver otra. La mitad compro boletos para “The golden compass”, la otra mitad, compramos para “Enchanted”. Honestamente yo no queria ver ninguna, ¿pero que podia hacer? De hecho, de ahi en adelante no fueron mas que problemas...  

Dejadme explicarles:
La unica razon por la que compre ese boleto, es que para ese entonces yo tenia la idea de que zuri tendria que retirarse, asi que queria pasar el mayor tiempo con ella. (Al menos esa es la razon que me gusta convencerme que era).

Volviendo al tema, queria pasar el mayor tiempo con ella, asi que tenia pensado comprar su boleto y sentarme a su lado. Y pues, bueno, su boleto si compre. 

Nos encontrabamos al lado en la fila, pasamos juntos a el cajero, y haciendome el disimulado ordene 2 boletos. El plan era perfecto, yo tenia su boleto, asi que entraria conmigo a la sala, por lo tanto nos tendriamos que sentar juntos. ( Si lo se, ahora que lo veo, sueno un poco obsesionado). Las cosas se complicaron un poco cuando descubrimos que la mitad de nosotros tenia un boleto para una pelicula diferente como lo habia mencionado anteriormente.

A Adrian se le ocurrio el maravillosos plan de separar todos los boletos y entremezclarlos, asi todos entrabamos al mismo tiempo, y si el recepcionista no los revisaba de uno por uno, todo saldria bien. Con desesperanza pude observar como al entregarle ese par de boletos, mis planes se iban directo al caño. 

Desesperanzado y sin mas remedio que seguir adelante, todos juntos entramos. El acomodador tomo los boletos. Los miro y reacomodo. Fue sencillo el observar en sus ojos como se atraganto sus palabras y aun asi nos dejo pasar. Nunca entenderé eso.

La mayoria entró en bola, pero hubo varios que se quedaron a atras. Entre ellos se encontraba la princesa. Disimuladamente deambule antes de entrar a la sala. No por que no entraramos juntos al area no podiamos juntaos entrar a la sala. Todo era cuestion de solo esperarla.

Y así fue. La espere. Y sí, entramos juntos, empero no significó que todo saldria como lo hubiese planeado. Ella se desvio con sus amigas. ¿Por que nunca lo pense antes? ¿Por que sus tres amigas nunca pasaron por mi mente? 

Subí unas filas mas arriba, y me sente al lado de Emmanuel en una orilla. La pelicula comenzó. Una de las peores peliculas que eh visto en mi vida. Una terrible parodia de lo que seria una adaptacion de un clasico cuento de hadas en comparacion de la vida real vista por los ojos de un divorciado, o algo asi. 

Momentos despues, decidimos cambiar de asientos. Al fin y al cabo no tenia ya nada que perder. Me sente un par de filas mas arriba, pero ahora al lado de Omar. Lo realmente sorprendente fue que Zuri tambien decidio cambiar de asientos. Se sento en la misma fila en la que yo estaba. Solo que ella se situo en el centro.  La pelicula no era algo que llamase mi atencion, asi que podia pensar en algo que hacer.

Me pare, y fui al baño. Las escaleras estaban del lado opuesto a la salida, por lo que cruze el  frente de la pantalla y sali por la puerta. Hize lo que tenia que hacer. En el espejo vi lo que tenia que ver y arregle lo que tenia que arreglar. Volvia entrar de nuevo a la sala, solo que esta vez subi por las escaleras contiguas a la puerta. A lo que entre por el otro lado de la fila, a lo que llegaria por el otro costado de ella. En cuanto pase ella advirtio las molestias que tuve al cruzar media fila de gente interesada en ver la pelicula, por lo que en un acto de amabilidad me ofrecio sentarme al lado de ella. Ahora que lo veo, de verdad estaba obsesionado.

En fin, diferentes acontecimientos sucedieron en la pelicula, diferentes platicas, diferentes burlas. Todo era diversion hasta que un nuevo problema cual punta del del inesperado iceberg que provoca la hundicion del crucero asomo por la superficie. Tome mi celular y tenia nuevos mensajes. Todos de la misma persona, todos diciendo lo mismo. Era mi padre que me queria hacer saber que mi madre estaba preocupada y que queria saber donde rayos me encontraba. ¿Por que ella no me habia hablado? Lo mismo me pregunte yo. hasta que en el siguiente mensaje me explicaba que su celular se le agoto la pila. ¡Genial! ¡Lo unico que me faltaba! Despues de varios rodeos al mismo problema termine llamando al celular de la vocal de mi madre, el cual tomo prestado. Su voz sonaba molesta y me explicaba que saliendo queria encontrarme en el kinder donde trabaja. Y todo lo termino con la muy comfortable firma de Vamos a hablar muy seriamente. Acaso hay algo que desilusione mas que eso? 
¿Algo que succione todas las ganas que aun quedasen en mi cuerpo?

La pelicula termino. Todos salimos platicando de lo “maravillosa” que resulto la pelicula. Pero aun conservaba esa extraña angustia. Y no sin razon. Toda la bola de jovenes estaba afuera.  ¿Como iba a explicarles que tenia que irme? O ¿Acaso debia explicarles?

Llegue a donde se encontraban, y comenze a despedirme de algunos. En toda mi vida en este mundo, nunca eh comprendido ese afande saludar de la manera mas ridcula posible. Pero en fin, quien soy yo para hacerles ver su estupidez. A todos los despedi de mano. Excepto a ella. De la princesa tome mi tiempo. La abraze y le dije al oido que ya tenia que irmey que la iba a echar de menos. Ella me dijo que se mantendria en contacto. Que nos hablariamos por chat. Pero es el chat digno medio de conversacion. No encuentro su utilidad.  ¿De que me sirve platicar con alguien a quien no puedo oir, o ver su rostro? ¿Cual es la finalida de no ver la sonrisa de las buenas noticias, o el asombro de las sorpresas? Aun asi, era mejor que nada.

Me aleje lo mas pronto posible. Camine rapido. Corri. Llegue al crucero del puente, y gracias a mi prevencion cai en mis rodillas. Habia apenas terminado de llover. Y yo apenas tenia la capacidad de seguir caminando. Pero era mas el dolor de dejar de ver a aquella persona, que el de seguir caminando. 8

Camine las cuadras restantes. Cogie, mejor dicho. ¿Que mas podia faltarme? Exactamente un maldito letrero en la puerta que decia que mi madre no se encontraba, que habia ido a buscarme en la escuela. ¿Imprescindible, no es asi?

Cuando al fin llego. Cogie al carro lo menos sutilmente posible. Alguna pena podria provocar, que su preocupacion provocase mi prisa, y que mi prisa diera lugar a este terrible accidente. 
“Que te sucede?” me dijo. Nada, solo tropece de venida a aqui. Le respondi con una sonrisa disimulada. ¿Como te ah ido? se atrevio a preguntarme. Quede callado aunque en mi cabeza me respondi severas veces:

Justo como podia esperarse...


------ ENTRY ------
Date:    2010-11-05
Words:   919
Minutes: 0

¿Cuantas veces han deseado que haya algo que sea diferente? Algo que rompa la rutina, algo que les permita presumir sobre vuestra ausencia de monotonía en sus vidas. 

Algo así me sucedió hace no mucho tiempo, un par de días quizás. Me desperté creyendo que seria un día como cualquier otro. Pensando que no era nada mas que solo otro cruce en mi calendario. Al parecer me equivoqué.   Salí de mi casa cumpliendo con mi tarea de sacar la basura. Y fue ahí cuando la volví a ver. Justo en la calle de enfrente, sentada, recargada en la pared, con la vista alta y vaga, distraída. Estaba muy ocupada  lidiando con sus pensamientos. No podía creerlo. ¿Era ella?, ¿Era la misma chica que había visto dos semanas antes? ¿De verdad lo era? 

¿No saben de quien estoy hablando? ¿Nunca antes les había platicado de ella? Mmm, creo que eso tendremos que arreglarlo...

Todo empezó dos semanas atrás. Un viaje de excursión común en mi familia directo al tan maravilloso parque. Todos teníamos algo que hacer, un deber. Mi madre preparaba la comida en aquella mesa. Mi padre cuidaba a mis hermanos. Mis hermanos, juntos, se divertían de juego en juego. Yo, bueno, yo me sentaba a la sombra de un árbol, y me ponía a observar a todos los que pasaban. Les inventaba historias, los hacia los protagonistas de una película en mi cabeza, donde yo era el director y guionista.

En fin, todo era común. No existía nada que me hiciera pensar que sería un día especial, nada. Hasta que ella apareció. Era una chica... especial. Era hermosa, pero no hermosa de una manera en la que cualquier persona “babearía” por ella, no, ella era “Hermosa”. Un antiguo filosofo describió la belleza como algo, o alguien a quien no se le cambiaría nada para que llegase a la perfección. Creadme cuando les digo, ella era perfecta.

Me pare de mi pequeño lugar de descanso. Corrí hacia donde ella se encontraba, sin siquiera saber lo que iba a decirle. Eran los 100 metros mas largos de mi vida. Cuando estaba cerca, cuando era poco lo que tenia que recorrer, mi vista la perdió. Tuve enfrente a la chica mas preciosa que en mi vida haya visto, y la perdí. Nunca la volvería a ver. O al menos eso era lo que pensaba.  
Volviendo al tema, allí se encontraba, sentada, recargada en la pared, con la vista alta y vaga, distraída.
Era la perfección vestida con una blusa y falda tableada. Me tomaré el tiempo de describirla, solamente para que ustedes puedan compartir conmigo la idea de su preciosidad:

Su tez clara y blanca la hacían parecer más joven. Sus ojos, ¡oh ese par de ojos azules! Podrían comparar dos gotas del mar con esas bellas preseas. Esos labios hermosos, sencillos, rojos. Ella tiene una de esas sonrisas inolvidables. No existe nada en el mundo comparado con ese rostro puro, inocente, perfecto. Su cabello es café, castaño claro si quisiéramos precisar un poco. Dos mechones cubren las orillas de su cabeza, mientras que el resto lo sujeta con un listón guinda, de modo que una elegante cola de caballo cubre  parte de su espalda.


Aun no puedo creer que este enfrente, que la misma chica quien creí había perdido para siempre, el destino hubiera sido tan amable de ponérmela una vez mas en mi camino.

Tengo que ir a hablar con ella, tengo que...



Las ganas de ir a hablarle eran inmensas. Mas aun así, no era el momento indicado. ¿Pero acaso podría esperar? ¿y si de verdad nunca la volviese a ver? No me perdonaría tomar tal riesgo.  Tenia que pensar en algo. Rápidamente tome mi cuaderno,  arranque una hoja y en ella escribí: 
       Muchísimo gusto. 
Sé que no sabéis quien soy, Y sé lo difícil que es atender las exigencias de un extraño. 
Mirad yo no soy mas que  un admirador de vuestra belleza. Un perfecto desconocido a quien le encantaría dejar de serlo. No sabéis cuanto os agradecería que fueses tan amable de cederme unos momentos para conoceros. Si mi oferta os interesa, podéis encontrarme mañana en la tarde a la sombra de uno de los arboles del monumento a la libertad. 

Atte... Vuestro humilde cuentista se despide Johann W.

Ps: Me gustaría agregar que vos tenéis los ojos mas hermosos que en mi vida tuviese la dicha de apreciar...

La miré un instante y comprobé su legibilidad.  Estaba perfecta, si tan solo tuviese una rosa, pero en fin  no se puede tener todo en la vida. Espere como aquel que esta a punto de nadar en agua helada. y finalmente me acerque a la joven.   –Disculpa, ¿no os interrumpo? –Le pregunté con una sincera sonrisa, y un tremendo temblor de piernas que me costaba muchísimo contener.  –No, no os preocupéis. –Me respondió con una sonrisa– ¿Puedo serviros en algo? 
–Espero que no sea mucho pedir, pero me gustaría conocer vuestro nombre.
–Seguro. Mi nombre es Sofía, Sofía Marques. ¿y el vuestro? –Lamento la grosería, se que es muy descortés de mi parte, pero tengo que partir ahora. Toma esta pequeña nota. –me fui alejando sin dejar de mirarla.– Mi nombre es Julian, de verdad lo siento. Adiós!

Salí de ahí eufórico. Corrí de nuevo a mi hogar con nada más en mi cabeza que esa bella chica y miles de preguntas sin responder. Pero tengan en cuenta una cosa queridos lectores: Había conocido a un ángel, un ángel con una falda escolar y de nombre Sofía... 


------ ENTRY ------
Date:    2010-11-07
Words:   1038
Minutes: 0

Sistemas de Comunicacion como Medios de Publicidad

La publicidad se define como la manera de informar al publico sobre un producto o servicio con el objetivo de motivar una accion de consumo. Este acto de informar siempre se llevara a cabo por medio de algun medio de comunicacion. En la antiguedad, los Pregoneros que avisaban a viva voz cuando llegaban las embarcaciones con pescados u otros objetos.
Con el paso del tiempo fueron aumentando y mejorando los medios en los que la gente podia comunicarse. Y de la misma forma, las opciones que tenian los comerciantes para promocionar sus productos.
Junto a la invencion de la imprenta, comenzaron tambien los volantes o anuncios escritos. Comenzaron a imprimerse periodicos, y en estos incluirse publicidad escrita. Actualmente son estos la principal fuente de ingresos de las imprentas editoriales.
Años despues, se invento la radio y, de la misma forma, se aprovecho la novedad para utilizarse con fines publicitarios. De esta forma se le dio un toque mas vivo a la publicidad, podia oirse la voces de los anunciantes o crearse una situacion que ejemplificara la necesidad del producto que se vendia, y como podia ser la solucion a determinado problema. Miles, millones de personas escuchaban la radio; miles, millones de personas escuchaban el anuncio publicitario.
Despues fue turno de la television de hacer su llegada a las masas. Poco a poco fue tomando lugar dentro de cada hogar. Fue aprovechado para mandar un mensaje a millones de personas a la vez. La mayoria de estos mensajes con la finalidad de vender un producto o servicio. Ahora no era solo una visualizacion auditiva, sino que podria ofrecerse una representacion visual, una imagen; era mucho mas facil conseguir la atencion, atraerla. Promocionar un producto y aumentar sus ventas.
En la actualidad, mucho mas que los medios impresos como revistas, periodicos o espectaculares, mas que la radio, y quizas igual o mayor que la television, el medio de comunicacion que se utiliza mas para la publicidad, es el internet.
Con el internet, la ventaja principal que se tiene es el mayor numero que abarca. Mas que la television que logra una audencia, como maximo, nacional. El unico limite que podria encontrarse con el internet es el idioma, ya que su alcance es global.
Miles, millones de personas pasan gran parte de su tiempo en linea, navegando por la red, chateando o enviando correos electronicos. En un pequeño cuadro, al lado de la ventana, se ve un texto que nos invita a dar click y aprender mas del producto o servicio que nos ofrece.
Las mas grandes compañias del internet deben sus ingresos a los espacios de publicidad que venden a empresas.
Las oportunidades son demasiado amplias, yendo desde el ejemplo anterior de un pequeño cuadro de texto no intrusivo simplemente invitando a conocer mas sobre el producto, hasta una capsula de video al esperar cargar para ver un video.
El futuro de la publicidad esta en el Internet.
Pasos para una comunicacion eficaz

El principal objetivo de la publicidad es motivar una compra. El medio utilizado para esto es la comunicacion. Por lo tanto, es de vital importancion el dominio de la comunicacion para que se cumpla con exito el objetivo. Para esto varios autores han dado una lsita de pasos a seguir con el fin de lograr la eficacia de la comunicacion. 
Dentro de esa lista de pasos puede hacerse una division de episodios. La primera seria una preparacion. Se comenzara pensando en a quien ira dirigido el mensaje y cual sera el objetivo. En este caso, para citar un ejemplo, podria ser un mensaje publicitario con la intencion de vender un nuevo producto. Ahi se encuentra el objetivo. El publico sera el mercado en quien esta pensado el bien. 
Al terminar con eso, puede pasarse a la planificacion del mensaje. Donde se ve su diseño, su estructura y formato. Aqui podria empezarse ya con la construccion del mensaje. Se redacta, se revisa, se ordena. Pasa por diversas etapas donde se va modificando y revisando constantemente hasta que satisface los requisitos basicos.  
Cuando el mensaje es ya sencillo, entendible, llamativo, creativo, etc., se pasa a la siguiente etapa, donde se pensara el canal donde sera enviado. El medio de comunicacion mas conveniente para propagarlo. Cada medio tiene sus ventajas y desventajas, dependiendo de la estructura del mensaje y del publico a quien va dirigido. Por ejemplo, es mas sencillo llegar a un publico juvenil por medio del internet, asi como es mas eficaz llegar a las amas de casa por la television. Todo depende de las cosas que ya fueron determinadas en pasos anteriores. 
Ya fue enviado el mensaje y recibido a su vez por miles de personas. Sin embargo, no termina ahi. Es necesario un ultimo paso, importantisimo, el cual es: La obtencion de retroalimentacion.
En este paso es donde se observa la eficacia o exito que se logro con el mensaje y si se logro el objetivo. Se revisa el numero de ventas y se comprueba que las ventas aumentaron, que lo gastado en publicidad para el producto fue recuperado, y superado, por las ganancias de ventas. 
Se solicita al cliente un poco de su tiempo para escuchar sus comentarios. Se hacen entrevistas y se cuestiona a los receptores del mensaje sobre las cualidades y los defectos que se observaron y se ve lo que se puede cambiar para lograr un mejor resultado en el siguiente mensaje. 
No es simple crear el mensaje perfecto. Es de vital importancia cumplir con estos pasos o etapas, para lograr un mensaje que pueda lograr su cometido y tener exito. 
Las empresas mas exitosas en el mercado, le deben su exito en gran parte a la gran publicidad que han usado y al gran dominio sobre la comunicacion que mantienen. Esto les permite mantanerse en los lugares mas altos del mercado y en la mente de los consumidores, que provoca como resultado mayores ventas, y como consecuencas, mayores ingresos. 
Si se quiere exito, es necesaria una buena publicidad; si se desea una buena publicidad, es necesaria una comunicacion eficaz.

Decisiones importantes de la publicidad

En la venta y promocion de un producto, existe un gran numero de importantes decisiones que son necesarias tomar para 


