------ ENTRY ------
Date:    2010-10-16
Words:   802
Minutes: 109

Asi que esto es. 750 palabras. El comienzo del nuevo proyecto. Volver a lo basico. Empezar la rutina y continuar. Quiero volver a escribir como antes, pero para eso, necesito escribir. Historias, memorias, pensamientos, lo que sea. Sera dificil al principio. No lo dudo. 
Quizas continuar con las tantas historias que deje inconclusas. O peor aun, inempezadas. Tal vez, simplemente usar esto como un diario, y poner sobre las peleas y discusiones o las dichas y buenos momentos que paso con la chica a quien hace dos años intentaba conocer y por tanto tiempo llame, Chica X. 
Pero me estoy saliendo del tema. 
Deberia estar continuando sobre lo dificil que sera esta tarea y las dificultades que experimentare. Haciendo enfasis en la palabra dificil. Porque siempre, para todo, debo prepararme psicologicamente para lo peor. Debo progamarme para saber que esto sera *dificil*. No satisfactorio o... wow, ni siquiera puedo pensar en adjetivos positivos para este proyecto. Ese debe decir mucho de la actitud que siento en este momento. Quizas sea por la hora que es, quizas estoy cansado, quizas sea por la conversacion que estoy teniendo en este instante con Monica. No lo se. Sea lo que sea, debe cambiar.
Debo dejar de mirar el contador de palabras que se encuentra en la esquina inferior derecha y concentrarme en las ideas. En las palabras que van creando mis dedos al ir tecleando una a una las teclas. El sonido que se hace al mismo tiempo que lo que quiero decir va tomando forma en la pantalla. 
Bien, 250 palabras. 
Sigh.
De nuevo. 
Desde pequeño he tenido la intencion de ser escritor.
Ok, eso es una mentira. 
Pero continuemos...
Es latente, la posibilidad de ser escritor. Y si quiero lograrlo, bueno, debo escribir. 
Esto me permitira llegar a esa meta. Escribir. Siempre busco pretextos, quizas esto me ayude. Marcarme metas, continuar. No darme por vencido. 
A quien engaño... volvere a lo que estaba haciendo. 
Mmm, por poco y me rindo. Y en el primer dia. 
Ultimamente no me he sentido lo mejor del mundo. ¿Tendra algo que ver con esto? Con la falta de potencial que tengo, de interes. De capacidad de hacer las cosas. 
Pienso en el futuro, en el pasado. Cuando puse chica X. Cuando en aquellos tiempos deseaba simplemente saber su nombre, nada me satisfaceria mas. Solo queria su nombre. ¿Cuando hubiera imaginado en que nos hariamos amigos tan cercanos? O que podria sentir lo mismo que yo por ella. Que terminaria en el mismo salon que yo. Que pasariamos por tanto juntos. 
Y aqui estamos, 2 años despues. Se enamoro de mi. Yo sigo enamorado de ella. 
Pero nada mas. No pasa absolutamente nada mas.
La misma persona que al principio hizo que me preocupara cuando dijo que para ella las palabras no importaban, sino las acciones. 
Unos dias atras, le repeti la frase, y se excuso bajo la idea de que "a veces dices algo, y de verdad lo sientes, pero lo piensas y tu cuerpo hace otra cosa. Tomas la decision equivocada".
Ultimamente podria resumirse en solo eso: Decisiones equivocadas. 
He intentado reclamarle, o hablar de eso con ella. Pero no tiene caso. 
Me jura que hara algo para recompensarme. Planeamos incluso lo que haremos. Pero no pasa de eso, simplemente planes.
Ya no le encuentro sentido. Hablar, decirlo. Compartirle mis sentimientos. 
Esta espera se ha vuelto imposible. Cada día siento que se acerca mas a lo eterno. He perdido la esperanza. Me es mas dificil, conforme pasa el tiempo, creer que todo esto va a funcionar.
Pienso en las llamadas telefonicas, en como me dice que me ama despues de hacerle llegar al orgasmo.
Si, han pasado muchas cosas.
Hablamos del futuro. Me pide que le prometa que la seguire buscando despues de salir de la universidad. Lo hago. No se si de verdad lo prometo, o solo lo digo para que no cuelgue. Esos instantes de duda me destrozan el corazon. ¿Como, despues de tanto desear poder estar con ella, tengo la incapacidad de prometerle sinceramente que la buscare sin importar que?
Quizas sea por la espera. Por verla en la escuela como va con todo mundo. Como, a pesar de que si pasa tiempo conmigo, yo solo pongo atencion a todo el tiempo que pasa con los demas. 
Todos los pretendientes que tiene. No es suficiente ya ser el unico a quien le dice Te amo, o a quien le dice desea que le haga el amor. No es suficiente ser el unico que la ha escuchado gemir.
Antes solo pensaba en todo lo que podria ser. Ahora que lo es, sigo pensando solamente en todo lo que podria ser. 
Como dije, no es suficiente. 
Pero bueno, me sali del tema, y ya llegue a las ochocientas palabras, asi que aqui me despido. 
Ta-ta.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-17
Words:   762
Minutes: 24

La ultima clase es Taller de Redaccion y Expresion Oral. No creo que exista una materia mas aburrida. El profesor. Es la peor materia que podria tocar a la ultima hora en este dia. Solo 50 minutos mas y podremos irnos. 
Todos sienten lo mismo que yo. Solo desean que el maestro se calle y el timbre nos permita la salida. Desde la semana pasada organizamos esto. Saliendo, iriamos al cine. Ya estaba todo planeado. Todos irian, al parecer. Solo falta el timbre. Irnos. Empezar. 
Al fin. El profesor se calla. Hace su estupido ademan de parecer enojado porque el tiempo no fue suficiente y pretende golpear el escritorio con su puño, dejandonos partir.
Acomodamos los libros en la mochila, -los que no lo han hecho ya-, y salimos al pasillo fuera del salon.
Vemos que todos estamos juntos y preguntamos que sera lo que haremos. 
Empezamos a caminar. 
Bajamos las escaleras en bola, ni siquiera todos nos caemos bien, pero ahi estamos, juntos. 
Siento emocion. De nuevo podre salir con ella. Sus padres la protegen demasiado y le tienen prohibido tener una relacion. Es imposible vernos los dos solos fuera de la escuela. Esta es la unica opcion, salir en grupo. Por eso estoy tan emocionado. 
Llegamos a la puerta. El estupido guardia nos pregunta el grupo. Le decimos en coro que es la 1:35 y que es el fin del turno de la mañana. 
Les pido dejar mi mochila en el carro. Les ofrezco hacer lo mismo. D* lo hace. Miro a M* esperando su respuesta, pero puedo adivinarla. Me quito la polo y la pongo arriba de la mochila en la cajuela. 
Vamonos. 
Caminamos, juntos de nuevo. Platicando unos con otros. Riendo. Intentamos decidir la pelicula que veremos. No me interesa. Ni siquiera tengo planeado verla. Solo quiero sentarme a su lado y abrazarla. No puedo pensar en otra cosa. Estirar mi brazo y acomodarlo sobre su hombro, sentir como se acomoda. Sentirla...
Contesto que si. La que sea esta bien. 
Es mi turno de pagar. 
Paso y deslizo el billete por el vidrio despues de intentar hablar por la maquina empotrada y el microfono. 
Me regresa un pedazo de papel y la feria. Guardo ambos en mi bolsillo. 
Entramos. 
M* y yo nos sentamos en la banca mientras los demas deciden si comprar algo o no. 
La veo y le pregunto si ella no desea nada. Me dice que no.
Intento preguntarle si siente lo mismo que yo, trato de elegir las palabras y realizar la pregunta, pero no puedo. Me conformo con solo mirarla y sonreir. 
Ella hace lo mismo. 
No importa, yo se que siente lo mismo que yo. Ya lo hemos hablado antes. 
D* nos hace el ademan de que los sigamos. Hacemos fila con quien recibe los boletos y los vamos enseñando uno a uno. 
Ella y yo somos los ultimos. 
Trato de no despegarme de ella. No me perdonaria que alguien mas se sentara a su lado. 
Puedo verlo, me descuido por unos instantes y me ganan los asientos a su alrededor. La miro y ella me ve de regreso con una sonrisa incomoda. Pidiendome perdon con los ojos. Me siento lo mas lejos que pueda, pensando en lo que podria pasar. A mitad de la pelicula termino saliendome. Problemas, problemas y mas problemas. 
No, no lo permitire. 
Cuando menos lo pienso, entramos a la sala. 
Voy detras de ella, bien. 
Subimos los escalones delineados con foquitos de color fosforescente. Tomamos asiento. 
Platicamos de nuevo, reimos.
La volteo a ver, no puedo evitarlo. Me mira de regreso y sonrie. Sabe lo que estoy pensando. Ella piensa exactamente lo mismo. 
Las luces se apagan. Comienzan los preliminares. Terminan, un instante de oscuridad y empieza la funcion. 
Ella se recarga hacia mi. Tomo su mano. La aprieto, la acaricio. Le sonrio y le pido que se aleje un poco. Me mira confundida. 
Levanto el descanso de brazo que nos divide. Sonrie de nuevo. Pongo mi brazo en sus hombros y la acerco hacia mi. Se pega a mi, se acurruca. Levanta su pierna y la pone sobre las mias. Con su mano, comienza a sobar mi pecho. 
Pongo mi mano en su muslo y comienzo a deslizarla dentro de su falda. 
Escabullo mi mano entre su brazo y acaricio su seno. Respira profundo. 
Ella dirige la suya a mi muslo y la desliza hasta llegar a mi pene. 
Nos sobamos, nos acariciamos. Me encanta, puede notarlo. 
Le susurro al oido que la amo. Ella me responde. 
Desde el principio lo supe. Sera una gran pelicula.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-18
Words:   778
Minutes: 37

Tranquilo. Sin prisa. Saca una hoja del cajon de su escritorio. Blanca, pura, perfecta. La estira sobre la superficie. Se para de su asiento. Da la vuelta al cuarto en busca de aquella pequeña caja de madera que le habia regalado su padre. Debio haberla dejado en algun lugar entre los libros.
No, quizas mas arriba. Si, aqui esta. 
Entre sus arrugadas manos la lleva consigo de nuevo hasta su asiento. Se situa con todo el tiempo del mundo. Abre la caja y saca una pluma verde, con pequeñas incrustaciones brillantes en la tapadera. Acaricia la hoja con el borde de su mano. Destapa la pluma. 
—Mierda.
Esta vacía.
Busca entre la caja la botella de tinta negra. De la tapadera, la levanta con cuidado y la agita levemente a la luz del foco.
Queda un poco. Será suficiente. No necesita mucha.
Destapa el frasco de vidrio.
"¿Cuantos años han pasado desde la ultima vez que alguien uso la tinta?", pensaba mientras desenroscaba la punta del instrumento.
Tantas veces que habia querido regalarsela a Marcela. Siempre sucedia algo, empero. Nunca fue el momento indicado. Desde que la pequeña cumplió 6 años, unas cuantas semanas despues que aprendió a escribir su nombre en el colegio, quiso darcela. 
"Alguien tiene que hacerle uso", abogaba con Sara. "Era de mi padre, quien se la dió su padre y a el su padre; es lo correcto que yo se la de a mi hija".
Era muy pequeña, su esposa tenía razon en eso. 
No le encontraría el valor digno y no la cuidaria como se debe. El lo habia entendido. De nuevo a su recinto de madera.
Mueve la palanquita del convertor y la tinta comienza a subir del frasco. Su mano tiembla, no puede evitarlo.
Vuelven los recuerdos.
12 años. Un perfecto regalo de graduación. Era el momento adecuado. Final de un ciclo, comienzo de otro. Su pequeña, ya no era una pequeña, era toda una jovencita. No habria tiempo mejor. Busca la caja de entre los libros.
Un celular. De todo en el mundo, la niña quiere un puto celular. Teniendo el mejor posible regalo al alcance, ella dejo en claro, que de todo en el mundo, solo quiere un celular para gastar dinero a lo pendejo hablando con gente que ve a diario.
Sara intenta calmarme en las noches. "Otro año será", me dice. 
Lo comprendo. 
La pluma va, una vez mas, a la caja.
Enrosca la punta hasta que queda firme. Rasca el plumín en su piel, esperando que la tinta pinte. 
Por tantas manos que ha pasado esta pluma de fuente. Fabricado los mas fantasticos mundos, redactado las mas intimas cartas, escrito las mas crudas verdades. Herramienta de escritores. El regalo perfecto. 
Listo. Tapa el frasco, lo situa de nuevo en la caja.
Voltea a la hoja en blanco. No puede empezar a escribir. Sus ojos se empañan y siente que el corazon se acelera. Descansa la pluma en la superficie y se esconde el rostro entre las manos. 
Tan feliz que habia estado aquel dia. Como olvidarlo. El mismo dia que le habia confesado a su padre su deseo de convertirse en escritor como el. En ser aun mejor. El viejo solo se reia. No comprendia, ¿que era tan gracioso? Se levanto y le dijo que lo mataba, mientras las carcajadas hacian eco en la habitacion. Le pidio un momento para respirar y salio. Antes de que pudiera reaccionar, lo vio como volvia a entar, esta vez, con una caja de madera en sus manos.
Comenzo a escribir. Puso la fecha, 18 de Octubre de 1996. 
20 años atras, en ese mismo lugar, con esa misma pluma y una hoja tan blanca como esa, escribia tambien la fecha. Con un motivo tan diferente. Querida Sara continuaba. 
Palabras y palabras se iban dibujando al mismo tiempo que el plumin rasgaba el papel. Letras, palabras, oraciones, parrafos enteros. Buscaba y buscaba mil formas de escribir "Te amo". Las escribio todas.
Justo así escribia, como aquella vez. 
La hoja se iba llenando. Las lagrimas seguian escurriendo. Caian sobre el papel, como cuales gotas de una noche de verano.
Unos dias mas y no podria estar escribiendo esta carta. 
Una jodida semana y habria podido regalar la pluma. Habria podido dar el regalo perfecto. Pero no. 
Ya no habia quien le abogara que esperara un poco mas, pero ya no habia tampoco quien la recibiera. Un sedán negro se las arrebató de su vida.
No tenia ya destinatario para su regalo perfecto.
La carta estaba terminada. Las lagrimas no paraban de escurrir.
Guardo la pluma, por ultima vez, en su caja. Doblo la hoja. Abrió el cajon. Sacó el revolver.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-19
Words:   760
Minutes: 66

Comienza a sonar el despertador. La luz se cuela entre los parpados semi-abiertos y grita 10 en punto. El sonido continua. Estira su mano buscsando a ciegas el boton de apagado. Tres tiros al aire y al fin atina.
—Maldito dolor de cabeza —susurro al resto de la habitacion oscura— que buena forma de comenzar el día.
Se paro de la cama, y al notar la desnudez de su cuerpo, se dio cuenta de su falta de memoria de lo acontecido la noche anterior. 
Como reflejo, viro rapido de vuelta hacia su cama, ahora vacía. 
—Menos mal... —se dijo a si misma mientras pasaba su mano por su cabeza, buscando el lugar exacto de su jaqueca. 
Examinó con la mirada entre los montones de ropa del suelo buscando algunas pantaletas y brasier. 
—A la chingada —y azotó la puerta del baño.

Siempre le habia relajado el sonido del agua al caer en los azulejos del baño, el vapor tibio que nublaba la puerta de vidrio, la sensacion de calma y solitud. Estaba segura que no haria mucha diferencia con la inmensa cruda de la que era victima, pero serian, al menos, 5 minutos tranquilos. 

Se enreda en la toalla y sale del cubiculo. Limpia con una mano el espejo, mientras se sujeta la toalla con la otra. Pasa su dedo por una axila, luego por su pierna. 
—Pfft, como si tuviera tiempo de todos modos.

Abre la puerta y el vapor se escapa. Acababan de terminar sus 5 minutos, era tiempo ahora de pensar que demonios habia sucedido.
Se dirigio al ropero y busco entre sus recuerdos la ultima memoria que podia revivir. 
Apenas saco la ropa interior del cajon cuando una importante duda habia aparecido.
—¿Que puto día es hoy?

Abrochó su brassiere y camino hacia la mesita de noche. Tomó el celular. 20 de agosto. Domingo. Dos llamadas perdidas. Tres mensajes de texto. 

Una llamada de su madre, una de Corina. Noticias, mamadas de Raul y un recado de su jefe. Nada que pudiera decirle algo importante.

Tal vez la ropa del día anterior. Quizas ahi encontraria algo. 
Se dirigio al monton mas cercano a la cama. Pantaletas, brassiere, vestido rojo. 
Manchas. Cerveza, vino. ¿Ketchup? Llevo la prenda a su ropa y la olio. Cigarro. Claro, un bar. Habia salido con sus amigas. La puta de Paola tenia una noticia. Algo de su novio. Habia llorado, quizas estaba embarazada, o el idiota la habia dejado. Tal vez la embarazó y la dejó. Quien sabe. 

Eso explicaba todo. 

Termino de acomodarse el vestido y fue a la cocina.

Abrió la puerta y sintio como su corazon se detenia por un momento, subia hasta su garganta y bajaba de golpe a su estomago. Se paro de las puntas de sus pies, y grito con todas sus fuerzas. 

—¿¡Quien chingados eres tu?! —alcanzo a preguntar con el poco aire que quedaba en sus pulmones.
—Por un momento pense que no despertarias. Casi llamo a emergencias. Te hice un poco de café. 
Busco algo duro a la mano. Empuño la escoba y volvio a preguntar

—¿¡Quien eres y que haces aqui?!
—Mario, nos presentamos ayer. ¿De verdad no gustas una taza de café? Esta caliente —concluyo dando un sorbo a su taza.
—¡Deja el puto cafe y contestame! ¿Quien eres?
—Mario —y completo con una sonrisa.
—Mucho gusto, Mario. Soy Ema... Ahora que nos dejamos de pendejadas, ¡¿puedes decirme que chingados haces en mi casa?!
—No lo recuerdas, ¿cierto?
—No, ¿tu crees?
—Nos presentamos ayer, ibas saliendo del bar. Estabas bastante tomada. No me sorprende  que no recuerdes. Me miraste e intentaste seducirme. Dijiste que me darias la mejor mamada de mi vida, solo tenia que acompañarte a tu casa y me harias ver a Dios.
—Oh Dios —los ojos se abrieron como jamas habia creido posible— entonces yo te...
—Jej, no. No te preocupes, ya puedes parpadear. —Apuntó su mano a los tendidos doblados al lado del sillon y continuo— Dormi en la sala. 

En serio, toma la taza de cafe. Puedo ver que la necesitas. 

Le entrego la bebida, espero hasta que diera un sorbo, y continuo sonriente. 

—Acabo de llegar ayer a la ciudad. Te estuve buscando todo el día. Hasta que no me di por vencido y fue al bar por una bebida, fue cunado di contigo. Que cosas de la vida, ¿no?. Jeje. Cierto, creo que no lo recuerdas. Nos acabamos de presentar ahorita que me amenazabas con la escoba, asi que ire directo al punto. 

Ema, soy tu hermano. Tu medio hermano. 

Nuestro padre ha muerto.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-20
Words:   821
Minutes: 47

Tu madre me dijo que podría encontrarte aqui. Ahora que lo pienso, no me sorprende. Los arboles, la luz del sol, el sonido de los pajaros. Es un lugar muy tranquilo, siempre te han gustado asi. 
Me habria gustado venir antes. ¿Hace cuanto tiempo de la ultima vez que nos vemos?, ¿5 años?, ¿6? Si, creo que 6. Fue en febrero cuando te fuiste de la casa. Alexa tenia 6 años. Lloro 3 dias enteros despues de que te llevaste toda la ropa. Supongo que ya lo sabias, no dudo que te lo haya puesto en sus cartas. A ella le encantaban las tuyas. Todos los dias llegando del colegio corria al buzon a ver si su papi le habia enviado un nuevo cuento o alguna fotografia. Ahora que lo pienso, fue un lindo gesto de tu parte. Me alegra que jamas le hayas mencionado a ella, o a los niños. No te imaginas lo dificil que era contestar sus preguntas. 
Te extraña muchisimo. Y despues de todo lo que me hiciste, yo tambien lo hice. Los primeros meses sin ti fueron los peores. Dormia en el sillon, no soportaba la idea de pensar que la hubiera traido a nuestra cama. Y cuando al fin tuve el valor de entrar de nuevo al cuarto, seguia llorando hasta empapar las almohada. Con el tiempo se fue haciendo mas sencillo. Cada vez la herida se hacia mas pequeña. Sin embargo, nunca cerro. Ale me pedia que saliera, que conociera a alguien. Muchas veces me hacia llevarla a la casa de una de sus amigas y "de pura casualidad" el tio soltero nos recibia. Siempre me seleccionaba a los hombres que se le hacian guapos para mi. Queria que saliera, que conociera hombres, que me divirtiera. Sin embargo, me hizo prometerle que jamas, jamas intentara olvidarte o reemplazarte. 
Ay Julian, si tan solo supieras. Hubo noches en las que despertaba en la madrugada y, sin pensarlo, estiraba el brazo buscando tu cuerpo. Nada podia consolarme cuando recuperaba la razon despues de ver la cama vacia. Bajaba a la sala, me acostaba en el sillon y agarraba nuestro album blanco. 
Una vez Ale me cacho. La hubieras visto, Julian, te hubiera roto el corazon. Fue un año despues de que te fueras. Bajo con sus ojitos rojos y su osito agarrado del brazo. Vestia esa pijama que le mandaste de navidad. Se acerco con pequeños pasitos, sollozando y me dijo que habia tenido una pesadilla. Trate de disimular mi voz y le dije que se sentara conmigo. La tome entre mis brazos y le asegure que todo estaba bien, y que habia sido solo un sueño. Ella me miro a los ojos y con su voz quebrada, a punto de volver a llorar, me pregunto: "Mami, ¿mi papi ya no nos quiere?" Te juro que no se como le hice para no chillar como una niña ahi mismo. Tenias que haberla visto. Le dije que por supuesto que la amabas, que si no lo escribias en tus cartas. Se limpio las lagrimas con las mangas y me dijo que habias encontrado a otra, que una vez te vio besar a otra mujer en los labios. Que la habia visto acariciarte como yo lo hacia. 
Soño que estabas con esa mujer y que tenias otra hija. "Soñe que se habia olvidado de nosotras, mami. Era mas feliz con ellas." 
Para entonces ya estaba bañada en lagrimas. Y mi bebe, me mira a los ojos y me dice: "No llores mami, fue solo un sueño".
Nos quedamos despiertas toda la noche. Le estuve enseñando nuestras fotos de la boda. Y de aquella vez que me llevaste a Roma. 
Nos divertimos tanto Julian. Eramos tan felices. ¿Que fue lo que nos paso? Siempre, siempre me pregunte si fue algo que yo hice. ¿Que podria ser lo que hice mal? Tal vez no fui una buena esposa, o quizas una buena madre. Tal vez no te puse tanta atencion como ella. No lo se. Tal vez no fui tan buena en la cama. O quizas deje de ser la muchachita de la que te enamoraste. 
Luego aparece ella y te da todo lo que yo deje de darte. Despues de que nacio Ale, nos separamos muchisimo. Pero, ¿sabes? Nunca dejé de amarte. Aun despues de las mentiras, de las cartas, de los mensajes. Aun despues que me dijiste a la cara que ya no me amabas, yo jamas deje de amarte. 
Hace dos dias tu madre me llamo y me conto del accidente. Desde aquella noche que Ale me encontro en la sala, jamas habia llorado tanto. Fue tan dificil decirle a Ale a la cara y ver como le rompia el corazon. Queria venir, pero la convenci que no lo hiciera. 
Te escribio una ultima carta, la pondre aqui junto con las rosas.
Te amo Julian, me habria gustado que todo hubiera sido diferente. De verdad que si.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-21
Words:   771
Minutes: 57

Ahi esta, despues de tantos años, al fin la vuelvo a ver. 

Recuerdo aquel dia, hace tantos años, en el que nos conocimos. Era el primer dia de clases, nuestro primer dia en secundaria. Estabamos nerviosos y eramos los unicos que nos sentiamos rodeados de extraños. Miraba alrededor buscando a alguna persona con la cual hablar. Todos tenian compañeros de su antigua escuela o ya habian hecho nuevos amigos en esos 10 minutos antes de la primera clase. Todos menos ella. Instantes despues de mirar hacia ella, miro de regreso. Quizas tambien recorria el salon con la mirada buscando a alguien, tal vez sintio mi mirada, puede que solo haya sido una coincidencia. Estaba muy nervioso. Se paro de su mesabanco y camino hacia mi asiento. No era muy alta y el tamaño de su sudadera la hacia ver aun mas pequeña. Se puso de cuclillas, recargo sus brazos en la orilla de mi mesabanco poniendo sus manos escondidas dentro de las mangas sobre mi brazo y con sus grandes y redondos ojos fijos, me miro diciendo, "Hola".

Creo que ahora es mi turno de acercarme. Camino lento, no quiero interrumpir el silencio. Hay muchos conocidos, pero yo vine solo por ella. Ha cambiado muchisimo, pero al mismo tiempo tan poco. Viste un vestido negro elegante. No trae nada de maquillaje, solo 3 veces la he visto usar maquillaje. Me siento a su lado.  Voltea calmada y al ver sus ojos verdes puedo notar que ha estado llorando. Su sollozo me lo confirma. Sin decir nada, la abrazo y le acerco lento. 

No fue mucho despues de conocerla que nos hicimos los mejores amigos. Y poco despues de eso, me enamore de ella. La primera vez que la abrace estabamos sentados leyendo el libro que le habia regalado su hermana mayor. Ella leeia en susurros. No podia evitar cerrar los ojos para perderme en la historia, guiado por la melodia de su voz. Sin pensarlo dos veces, abri los ojos, y pase mi brazo por sus hombros. Me miro sorprendida y note como sus mejillas se iban poniendo rosas. 
Recargo su cabeza sobre mi hombro, escondio la cara en mi cuello y respiro profundo de el, dejando escapar su tibio aliento erizandome la piel.
—Hueles muy rico —murmuro cerca de mi oido.
—Tu tambien.
—¿En serio? ¿Te gusta?
—Si —contesté embriagado por el momento—. Voltea, dejame verte.
Apoyo su mano en mi pecho y levanto la mirada. Su rostro estaba enrojecido y sus ojos brillaban.
—Me encantas, —agregué mientras me acercaba lento y ella cerraba sus ojos— me encantas.
Acerque la boca a unos pocos centimetros de chocar con la suya. Dejo salir un ultimo suspiro, y ella dio el ultimo paso.

—Me alegra que hayas podido venir —me dijo con la voz quebrada— hace tanto tiempo. 
—Si, tanto tiempo. 
La ultima vez que la vi, fue terminando la preparatoria. El dia que me rompio el corazon. Tantas noches hablabamos de lo que seria nuestro futuro. Iriamos a la universidad, terminariamos nuestra carrera. Viajariamos juntos por el mundo. Buscariamos el lugar perfecto y comprariamos una pequeña casa en la que viviriamos juntos. Armabamos sueños. Aquel dia, me los destrozaste todos. 

Era el dia de nuestra graduacion. Nos juntamos con nuestro grupo de amigos. Nos abrazamos y sonreimos para la fotografia. Tomo de mis manos y me lleve con ella a la parte trasera del edificio. 
Toda esa ultima semana la habia notado diferente, sabia que algo le preocupaba, pero nunca le di tanta importancia. Hasta que vi su mirada. Desde el instante que me planto esos grandes ojos fijos, supe que algo estaba mal. 
—Roberto, tenemos que hablar —me dijo. Empezaron a vidriar sus ojos.
Ahi fue cuando me dijo. Se iria. 
Unos meses atras habia recibido una carta de una universidad extranjera de arte. Habian visto sus pinturas y la invitaban para una beca. La semana pasada dos profesores fueron a entrevistarla a su casa. 
Partiria acabando el mes.
—Pero, hay algo mas —continuo— No se si pueda soportar verte sabiendo que te abandonare. Creo que lo mejor, para ambos, seria que terminaramos con esto y nos fueramos haciendo la idea.
Tal vez, si estamos destinados a estar juntos, nuestros caminos se encontraran en el futuro.
Sin decir nada, me fui. Esa fue la primera, y la ultima vez, que me vio llorar.

Ahora la que llora es ella y aqui estoy yo, consolandola. Abrazandola como aquella vez, deseando besarla, pero conformandome con sujetar la mano de la mujer que amo, deseando quitarle el anillo del hombre al que ella ama, el hombre al que llora. ¿Sera esto el destino?

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-22
Words:   760
Minutes: 35

El hombre levanta su mochila sobre su hombro y continua su viaje. Son un poco mas de las 3 de la madrugada, pero no puede parar ahora. Sus ojos se cierran y siente como si sus piernas estuvieran a punto de funcionar. Vuelve la cabeza hacia atras y se asegura de no ser seguido. Nada. Se detiene por un momento, levanta la mirada hacia el cielo, y cubre sus ojos. Camina un par de pasos hacia la base del tronco de un arbol. Deja caerse sobre sus piernas, y pone la mochila sobre las piernas. La abre con un jalon del cierre. Alimento suficiente para unos 3 o 4 dias. El agua esta agotandose. En la mañana pasara por el rio. Escara con sus manos y toma una pequeña libreta de bolsillo a punto de deshojarse. Vuelve a cerrarla y recuesta la cabeza sobre ella como si fuera almohada. Desamarra los listones que la mantienen unida, con mucho cuidado, y la abre poco a poco, cuidando de no dejar caer sus recuerdos. Pasa todas las hojas hasta llegar al compartimiento de atras. Saca una pequeña fotografia, y vuelve a cerrar la libreta. Amarra el liston. Guardala en su mochila y, de un jalon del zipper, la cierra. 
Mira la fotografia fijamente. Cada instante que pasa sus ojos se humedecen mas. 
Un hombre joven apenas rayando los 30 años, posando con lo que parece su esposa, una mujer joven tambien de notable elegancia, y una bella jovencita de unos 13 años, en medio de ambos.
Dobla la foto sin dejar de mirarla, cerrando los ojos al justo momento en que ambas orillas se encuentran, cerrando la imagen.
La guarda en su bolsillo del pantalon.
Descansa la mochila en sus piernas, voltea a ambos lados y deja caer su cabeza como si fuera una almohada.
—Solo unos minutos mas —se dice a si mismo—, ire a buscar refugio... solo necesito... unos... minutos.
No puede evitarlo. Queda dormido y las estrellas lo cobijan.
Es la primera vez en 3 dias que duerme. Apenas 7 dias dormia todos los dias en su comoda cama, su colchon ortopedico para cuidar su hernia de espalda, sus tendidos de algodon que habia elegido su esposa. Ahora dormia sentado en las raices de un arbol, recostado sobre una mochila rota. 
Un sonido entre los arbustos lo despierta. Abre los ojos de golpe. La luz del sol golpea sus retinas y le provocan un fuerte dolor de cabeza. Comienza a respirar rapido. Se levanta de golpe. Cuelga su mochila al hombro y, sin pensarlo, comienza a correr. 
—Estupido!, estupido! ¿Como demonios pude ser tan estupido?
Corre los mas rapido que sus piernas le permiten. Escucha jadeos y gruñidos. Y corre aun mas rapido.
Revisa las casas con la mirada. Se acerca a una cafe, de tres pisos, que aun mantiene su puerta. 
Estira su mano e intenta girar la perilla. 
—Mierda! —esta cerrada. 
La patea y se abre de golpe. 
Examina sus alrededores. Nadie ha entrado aqui. Corre hacia las escaleras y brinca los escalones. 
Abre la puerta de cada cuarto. Paredes rosas, cuna; no sirve. Siguiente. Nubes, estrellas fosforecentes, literas; no sirve. Siguiente. 
Cama matrimonial, tocador; quiza. Entra, abre los cajones de golpe, haciendolo volar hasta caer en el suelo. Ropa interior de mujer se riega por todo el piso. Solo ropa interior de mujer. Madre soltera.
—Mierda.
Salio del cuarto, un piso mas. 
Sube las escaleras doblando el numero de escalones por paso. Llega a un atico. Un escritorio, estantes de libros, cabeza de animal disecado; un estudio. Puede ser. 
Corre hacia el escritorio. Abre los cajones. 
Se detiene por un momento. Cierra los ojos intentando afinar su oido. 
Entraron. Estan subiendo. 
Abre los cajones con fuerza. Papeles, escritos, plumas. Nada; otro, nada; otro nada.
Nota un mueble con llave. Sin perder tiempo se dirige hacia el. Puede escuchar los pasos subiendo las escaleras. 
Lo patea, pero no abre. Los pasos se detienen. El sonido de la puerta rompiendose llena la casa. Muebles siendo destrozados. 
Vuelve a patearlo, nada. Jadeos, gruñidos. Otra puerta. Vuelve a patearlo. El seguro se rompe. 
Dos rifles de caza y una decena de cajas de municiones. 
Saca el rifle de sus estante, y toma una de las cajas. Escaleras de nuevo, los jadeos se hacen cada vez mas notables, mas cercas. Empieza a cargar. 3, 4 quizas 5. Bombea el rifle y se esconde tras el escritorio. Comienzan a golpear la puerta. Recarga la cabeza y saca su foto. Cada vez la puerta se va rompiendo. 
—Pronto, pronto estare con ustedes. 
Entran.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-23
Words:   766
Minutes: 47

Sus ojos azules, brillantes, no dejan de mirarte fijamente. Pones delicadamente tu mano sobre su cuello y te acercas lento, muy lento, a la parte lateral de su rostro. Rozas los labios con su mejilla hasta apenas rozar su oido. Le susurras: "tranquila, no tengas miedo, todo estará bien".
Intenta gritar, pero no tiene la fuerza. 
—Sh, sh, sh. Tranquila, tranquila.
Pones tu mano en su brazo. La deslizas suave. 
—No te hare daño. No voy a lastimarte. Vengo a sacarte de aqui. 
Cierra los ojos con calma, y su cuerpo se relaja. Las luces empiezan apagarse y volver a prender. Estiras tu brazo hacia su nuca y levantas la mordaza. 
—¿Cual es tu nombre?
—Julia —responde despues de humedecer y mover varias veces sus labios.
—Prometeme que no gritaras —le pides calmado— sacaré mi cuchillo. 
Desenfundas la navaja y la luz se refleja en el filo. Sus ojos se abren de repente como si hubiera querido gritar a traves de ellos.
La pasas por detras de su espalda y empiezas a dasamarrar la cuerda que ata sus manos. Despues de varios intentos, sus manos se sueltan libres. 
Guardas el cuchillo al mismo tiempo que ella soba sus muñecas y mueve los dedos. 
—Gracias —te dice con una sonrisa. 
—Ni lo menciones —respondes serio— en un momento no me lo agredeceras tanto. 
Sus ojos se abren y empieza a hacerse hacia atras.
—Ahora lo importante es irnos de aqui. ¿Cuantos hombres has visto?
—Dos diferentes vinieron a traerme comida. Siempre habia dos guardias en la puerta. Y, uh, el general. 
Buscas alguna posible salida, pero el cuarto esta sellado. La puerta de hierro que da al pasillo principal es la unica salida. 
Escuchas pasos acercandose. 
—Rapido, escondete!
Desabrochas tu cinturon y con la hebilla destrozas la bombilla de luz. Ambos quedan cobijados por la oscuridad. Los pasos se escuchan cada vez mas cerca. Se abre lento la puerta. 
—¿Que demonios pasa aqui?
—Quizas se fue la luz.
—Entra y revisa que todo este bien. La puta ha de estar tramando algo.
Sujetas con fuerza el cinturon con las manos, esperando. Uno vigila por fuera mientras el otro entra con la metralleta en mano. 
—¿Donde estas? Putita, putita. ¿Quieres jugar a las escondidas? Recuerda lo mal que te fue la ultima vez que intentaste esconderte. No te gustara cuando vuelva a encontrarte.
Azotas la puerta con el pie. Te pones a su espalda y pasas el cinturon sobre su cuello, sujetandolo con fuerza. Intenta defenderse tirando golpes con la parte de atras de su metralleta. Logra darte un par de golpes, pero sigues sujetando firmemente. Puedes sentir como comienza a desesperarse. 
—¿Esta todo bien ahi dentro? No me digas que empezaras con tus cochinadas. 
Antes de dejar de respirar por completo, aprieta el gatillo, disparando. Julia grita. 
—Hijo de tu puta madre.
El guardia intenta abrir  la puerta. 
—Abreme desgraciado. 
Cae sin fuerzas a tus pies. Corres hacia Julia.
—Estas bien?
—Si, si, fue solo un roce. 
La puerta se abre y tomas la metralleta del piso.
Apuntas, disparas. 
Cae de rodillas en la puerta. Un disparo le destroza la cara. 
Odias las armas. El golpe, el ruido, la polvora, el calor. Las odias. 
—Puedes caminar?
—Si, eso creo. 
Le ayudas a levantarse. Ambos se dirigen a la puerta, brincando los cuerpos. 
Ya saben que estas aqui. De seguro enviaron a mas hombres al escuchar los disparos. Tienen que salir. Ya.
Corren por el pasillo. Llevas la metralleta en los brazos, deseando que nadie se atraviese y no tengas que usar de nuevo la porqueria. No puedes dejar de pensar en el rostro destrozado del guardia. Dos hombres, sin vida, por tu culpa. Sus familias, sus esposas, sus hijos. Imaginas la llamada que han de hacer a las futuras viudas. Los hijos, llorando en el funeral. Y aquella esposa que no podra ver por ultima vez el rostro de su difunto marido por la bala que tu disparaste. Y para que? Para rescatar a una prostitua que escucho algo que no debio escuchar y ahora tiene un secreto internacional. Dos hombres muertos, dos familias destrozadas por sacar a una prostituta de una prision.
Salen del edificio. Destrozas el vidrio de una camioneta negra con el arma. Abres el auto. 
—Subete
—A donde vamos? 
—A donde no nos persigan.
Se suben al auto. Destapas la parte debajo del volante y sacas los cables. Tomas dos del monton y los pelas con los dientes. Hace mucho tiempo que no hacias esto. Salen chispas, una, dos veces. Listo. 
Salen del estacionamiento. Pronto podras terminar con todo. Solo un poco mas.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-24
Words:   826
Minutes: 36

Abres los ojos. Poco a poco el mundo a tu alrededor va tomando forma. 
¿Donde estas? ¿Que es este liquido que moja tus mano? Es... ¿es sangre? ¿Que paso? Comienzas a revisar tu cuerpo en busca de una herida. Tu ropa esta empapada tambien. No sientes ningun dolor. Buscas a tu al rededor alguna respuesta. Tus ojos apenas se estan adaptando a la luz. Los objetos se van aclarando. Estiras tus manos empapadas de sangre ajena, quieres llevarlos a tu cara pero intentas controlarte. Es una habitacion vacia, no hay ventanas y la unica iluminacion es la que viene de un foco parpadeante, bailando en vaiven al extremo de una cadena. Algo brilla en el piso. Te acercas lentamente y te incas para agarrarlo. Un cuchillo. Lo tomas del mango y notas las manchas escarlata que ensucian la hoja.Hay algo mas, un bulto. Dejas el cuchillo a un lado y acercas tu mano temblante. La luz va y viene iluminando la habitacion por pedazos. Mueves el bulto y el rayo de luz ilumina su forma. No puedes evitar gritar y te alejas de un brinco. Lo primero que ves son sus ojos abiertos. Crees que es una pesadilla. Repites que no, mientras mueves la cabeza una y otra vez, intentando despertar. No puedes evitarlo mas y te tapas el rostro con las manos. Sientes la sangre tibia escurriendo por tus mejillas. ¿Sera la misma sangre de esta mujer? Tu corazon se acelera. Cierras los ojos. Intentas recordar. Tu mente grita. Tu garganta se cierra. Tu cabeza da vueltas, tu estomago se agita. Corres a la esquina y empiezas a vomitar. 
Esperas unos momentos y tu respiracion vuelve a su ritmo normal. El foco va y viene, iluminando tu rostro en un momento, quitandote la luz para revivir la imagen del cadaver al siguiente. Por mas que cierras los ojos, ahi sigue su rostro palido, sus ojos azules sin vida y sus labios secos y entreabiertos. Es como si la imagen se hubiera quedado tatuada en tu mente. De solo pensar en eso, tu corazon vuelve a agitarse. Vuelves a respirar. Caminas en pequeños circulos, intentando una y otra vez, sin resultados, invocar los recuerdos inexistentes. 
Das medida vuelta y fijas la mirada en el cuerpo sin vida de la mujer. Tienes que saberlo. No hay otra opcion. Te acercas en pequeños pasos hasta que quedas a solo unos centimetros de distancia. Te pones en cuclillas y examinas su cuerpo conteniendo la respiracion. 
Tratas de mover sus brazos. Al apenas rozar su piel fria con la punta de tus dedos, sientes una punzada en la columna y unos escalofrios infernales. Tratas de mover con fineza sus brazos, pero es inutil. Estan rigidos e inmoviles. Utilizas mas fuerza, con el miedo de escuchar un tronido. Logras separarlos. Estiras el abrigo verde, empapado en sangre y notas varios agujeros. Esta mujer fue apuñalada. Repetidas veces como puedes notar. Volteas hacia atras y estiras el brazo tomando el cuchillo. Miras la hoja comparando los hoyos de la prenda. Al ser obvia la similitud, das un respiro hondo y avientas el arma homicida lo mas lejos que puedes. Te levantas como relampago y caminas hacia atras sin dejar de mirar el cadaver hasta que tu espalda choca con la puerta. Respiras cada vez mas y mas rapido. Volteas a los lados, examinando el cuarto con la mirada por donde va iluminando la luz del bombillo. Las paredes son de ladrillos sin pintar. El piso es de concreto. Hay una pequeña mesa pegada en un extremo a la pared, varios papeles tirados en el suelo. El cuchillo que lanzaste hace unos minutos. Un charco de vomito rozando la orilla de un tapete de sangre que le triplica el tamaño sobre el cual descansa el cuerpo sin vida de una mujer veinteañera, de cabello castaño y ojos azules grandes y abiertos. No hay ventanas, solo una puerta de metal sin perilla, en la cual estas recargada en este momento. Tu corazon se acelera mas y mas. Te miras a ti misma. Notas tus manos llenas de sangre y manchas rojas que suben hasta tus antebrazos. Sientes de nuevo nauseas. El cuarto comienza a dar vueltas, los objetos cambian de tamaño. El recorrido de la luz se hace cada vez mas lento y largo. Sientes que vas perdiendo la fuerza de las piernas. Caes de rodillas. Notas un pequeño foco rojo parpadeante. ¿Como no lo habias notado antes? ¿Es...? ¿Sera eso una camara? Usas el resto de tus fuerzas para pararte de nuevo y empiezas a golpear la puerta. Gritas y gritas. Pidiendo auxilio, explicaciones. Escuchar una voz que responda. La voz se te va. Cada golpe es mas dificil que el anterior. Gritas cada vez mas bajo, pero no dejas de gritar. Poco a poco vas cayendo en tus rodillas. Sientes que te falta el aire. Unos instantes antes de que se cierren por completo tus ojos, el foco bailante deja de parpadear.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-25
Words:   757
Minutes: 38

Sube los escalones con prisa. Mira de reojo el reloj de su muñeca mientras aumenta en uno el numero de escalones que sube por vez. Van solo 10 minutos de retraso. Aun asi, no es forma de empezar el nuevo semestre. Sin importar lo que haya pasado. La mitad del grupo se encuentra afuera del salon. Al apenas mirarlo acercarse, comienzan a meterse al salon y tomar sus lugares. Respira profundo, su mano tiembla. Da el primer paso dentro del salon y con un movimiento de dedo enciende las luces.
—¿Es su primera clase?
—Sí —contesta un alumno de enfrente. 
—La mia tambien —agrega con una sonrisa amigable. El joven trata de imitarla.
Deja la mochila en el escritorio y se sienta esperando a que todos bajen la voz. Pasa su mano enjugando el sudor de su frente. Intenta no hacerlo, pero escucha las voces de los alumnos. Trata de no poner atencion, pero son obvias sus miradas de duda. Sabia que los rumores harian las cosas mas dificiles. 
Comienza a notar el movimiento de su suela del zapato golpeando el piso. Pone su mano temblante sobre su muslo, y respira profundo haciendo ese ejercicio que su esposa le habia enseñado una vez de sujetar el aire en los pulmones y contar hasta 3 antes de soltarlo. 
Sus ansias desaparecen, pero el recuerdo le ha llenado los ojos de lagrimas. Retira sus lentes y seca las gotas de sus ojos discimuladamente. De nuevo viene la sonrisa fingida que estuvo practicando.
—Muy bien, jovenes, mi nombre es Jacobo Montalban, yo seré su profesor de matematicas este semestre. 
Todos los ojos se encuentran sobre el. Algunos sonrien, otros callan. Escucha risas y voces, como siempre. Nunca, en los 10 años que habia dado clase le habian molestado como ahora. 
—Soy nuevo en esta escuela y bueno, antes de empezar con todo lo aburrido de la materia, me gustaria que empezaramos presentandonos con el grupo. Muy bien, cada uno por favor diga su nombre y lo que les guste hacer en su tiempo libre.
Uno a uno, fueron parandose, recitando su nombre y alguna informacion sobre sus vidas. Intentaba poner atencion, pero iba olvidando los nombres conforme se iba parando el siguiente. Estiraba la muñeca y veia el reloj contando las fracciones faltantes para que la manecilla llegara al 12 y sonara el timbre, dandole la oportunidad de salir y respirar el aire que tanto le hacia falta en esa pequeña habitacion sofocante.
Iba apenas parandose el ultimo de la fila central, cuando el temblor volvio. Doblo su brazo y lo puso detras de su espalda. Se recargo en el pizarron. Todos notaron su desesperacion. El solo cerro y abrio los ojos.
—Yo me llamo Antonio —finalmente hablo el ultimo— y, uh, en mi tiempo libre me gusta... estar con mis amigos.
—Muy bien, yo ya les dije mi nombre; tengo el presentimiento que sera un placer trabajar con ustedes. Ahora para decirles un poco de mi. Bueno, soy profesor de matematicas. Acabo de mudarme este verano aqui a la ciudad. Vengo de una provincia cercana a Madrid, pero creo que podrian adivinarlo de mi acento. —Rie nervioso y pasa su mano limpiando el sudor.— Me gusta mucho la poesia, la cinematografia y la fotografia. Casi eso abarca todo mi tiempo libre. 
—Alguna pregunta? Algo mas que les gustaria saber?
—Wey, no mames, preguntale tu —se escucha el susurro al fondo del salon.
—¿Tienen alguna pregunta? —interrumpe el embrollo alzando la voz y señalandolos con la mirada. 
—Ya pues pinche joto, yo le pregunto. 
Bien sabe a lo que se refieren. Mete la mano a su bolsillo pronosticando los movimientos. 
—Lo que pasa es que mi compañero noto las vendas debajo de su camiseta, y queria saber si...
—Si son ciertos los rumores? —interrumpe seco, con la vista fija en el suelo— Si, son ciertos. 
Todas las miradas, sin excepcion estan sobre si mismo, quemandole la piel. El silencio lo envuelve y lo ahoga. Su corazon late sin freno. Intenta contar hasta 3 antes de respirar, pero sabe que al hacerlo rompera en llanto. Abre la boca.
—Si, tuve un accidente, serio. Estuve en un coma por varias semanas. No me he recuperado por completo —levanta la mano que se mueve ferozmente— pero lo peor ya paso, no tienen nada de que preocuparse, no tengo planeado estar faltando. Les prometo que mi tardanza de hoy fue solo cosa de hoy. 
Sonrie de nuevo. De todas las sonrisas que ha fingido desde el accidente, ninguna le habia lastimado tanto como esta.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-26
Words:   766
Minutes: 40

La campana de la puerta de la entrada tintinea en cuanto la abre para pasar. Inclina la cabeza mientras va cerrando su paraguas goteante. Lo cierra elegantemente y lo inclina en el costado de la entrada junto con el resto. Es la primera llovida del año. Las gotas gordas caen tronando conforme azotan el pavimento. Los chorros, como cascadas, bajan en caida libre desde la carpa sobre el letrero brillante que ilumina el nombre del cafe. 
Se sienta en una mesa al lado de la ventana. Puntos de agua chocan con el cristal y se deslizan lento, formando una linea de liquido que se desliza hasta llegar al fondo del cristal. Lo mira atenta hasta que la mesera se acerca a la mesa sacando su cuadernillo de la bolsa de su mandil.
—¿Puedo servirle en algo?
—Cafe, por favor —responde como un reflejo y sonrie dejando ver unos dientes blancos perfectos entre sus labios rojos y gruesos. 
—En seguida.
Seca el agua que escurre de su rostro. Toma la liga de su muñeca y, en un par de movimientos, recoge su cabello castaño en una cola de caballo.
Pone su bolso a su lado derecho. Saca una pequeña libreta de notas y una pluma de fuente de su interior. Cruza las piernas ceñidas en unas medias negras y acomoda su vestido rojo. Alza la mirada para recibir a la mesera mostrando unos deslumbrantes ojos verdes. 
—Gracias
—¿Gusta azucar? ¿Crema? —pregunta la mesera mientras deja caer la bebida sobre la taza humeante en la mesa.
—No, negro esta bien.
Levanta la taza de porcelana caliente con dos dedos y acomoda el borde apoyandolo suavemente sobre la orilla de su labio. Da un pequeño sorvo. Toma de nuevo la libreta y comienza a garabatear con la pluma. La tinta negra escurre sobre el papel formando las figuras de las letras. Las letras se convierten en palabras, las palabras en enunciados, los enunciados en pequeños parrafos. Y cuando menos lo espera, ya esta perdida en su historia, tanto, que no pudo notar el momento exacto en que el hombre que estaba sentado en la orilla del restaurante, el mismo que no le habia quitado la vista desde que camino de la puerta, se paro de su lugar y camino hasta ella.
—¿Esta ocupado? —señala con su dedo el asiento, dejando notar un tatuaje de un ave fenix volando de las cenizas con fuego en sus alas. 
—Yo no veo a nadie —responde ella apenas levantando la mirada de sus notas lo suficiente para notar sus azules ojos fijos.
—Tal vez no ahorita, pero es increible que una muchacha tan bella no este esperando a alguien.
—De hecho, sí. Espero a alguien. 
—¿Te molestaria que me sentara aqui? —pregunta— tu sabes, hasta que llegue quien esperas. 
Baja el cuaderno a la mesa y toma ahora la taza entre sus manos. Mira el asiento vacio y accede en silencio. 
El hombre se sienta frente a ella y pone ambas manos, palmas abajo, sobre la mesa. 
La dama con un ligero soplido hace volar el humo que sube desde el liquido negro, haciendolo esfumarse en el aire. 
—Linda pluma, mi padre tenia una identica a esa. 
—Fue un regalo del mio; el era escritor. Me la dio poco antes de morir. 
—Lo lamento. 
—No lo hagas, fue un maldito bastardo. Escribia las fantasias mas bellas, pero en la vida real no hacia mas que lastimar a las personas al rededor de el. 
La joven cierra la libreta y continua. 
—No me has dicho tu nombre.
—Quizas te parezca raro, y un poco grosero, pero no soy un fiel creyente de las presentaciones. 
—¿Asi que solo piensas sentarte frente a mi y hacerme platica hasta que llegue mi novio?
—Si, mas o menos —contesta con una pequeña sonrisa dibujada en su rostro palido— No tengo ninguna intencion, no te preocupes.
Alza la mano y deja notar la marca de un anillo ausente en su dedo de la mano izquierda. 
—¿Te acabas de divorciar?
—No divorciado; viudo. 
Al oir sus palabras se aleja de la mesa y cambia por completo el semblante de su rostro. 
—Oh no sabia... de verdad lo siento. 
—No te apures. 
—¿Fue hace poco?
—Un par de meses —responde tranquilo, regresando la mano de nuevo a la mesa, junto a la otra—. Pero no hagamos esto, no hablemos de tragedias en una tarde tan bella como esta. —Voltea a ver las gotas de lluvia escurriendo en la ventana y el golpeteo de la lluvia en el asfalto. 
—Despues de todo, no es eso a lo que vine a verte, Elena.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-27
Words:   818
Minutes: 17

Se me cierran los ojos. Creo que hoy no escribire historia. Estas seran solo unas palabras de reemplazo. La verdad siento que la cabeza me va a explotar y unas ganas increibles de cerrar los ojos y no abrirlos hasta fin de año. Hoy me entragaron la sudadera del grupo. Una reverenda cagada. 30 dolares tirados al inodoro. Aunque no me puedo quejar ya que gaste 350 pesos en una pinche blusa color rosa para hombre.
Gracias al cielo no tengo tarea. Solo queiro cerrar mis ojos y dormir. Ultimamente no he podido dormir para nada bien. 
Hoy soñe algo, pero no lo recuerdo muy bien. Estaba en la escuela y habia salido al receso. Creo que no la buscaba ni estaba. Tenia un wiener en la mano y queria comprar un lonche. Pensaba en si me lo comia y si podria ver si vendian panes para hot-dog. Fue una de esas noches donde es increible la estupidez del sueño. Le di una mordida a la salchicha y entre a la cafeteria. Antes de esto, habia visto pasar un carrito de hot-dogs... Si, dentro de la preparatoria. 
Entrando, justo despues de arrancar el pedazo, note que estaban vendiendo hot-dogs. Asi que termine mi salchica, y sali a estacionar mi go-kart en el lugar donde iba, pero para eso, tenia que esperar que el guardia le abriera la puerta a un tipo que queria salir.
Si... lo se. 
Desperte poco antes que mi padre comenzara a bajar las escaleras.
Lo escuche mientras daba los pasos acercandose a mi cuarto. 
Abrio la puerta y prendio la luz. Me costo muchisimo volver a abrir los ojos, tanto que volvi a poner la alarma solo para acostarme y dormitar ese minuto restante.
Subi a bañarme. Los ojos me pesaban como si tuviera unas pesas cargando de mis parpados. Aun me siento asi. 
Sali de la regadera y me puse la ropa. Baje a preparar mi desayuno y senti como si el sueño hubiera disminuido un poco. 
Me sente en la mesa a comer mi comida, mire como miguel y mi papa se iban. Al terminar, subi a lavarme la boca, y me fui hacia la escuela.
El porque estoy narrando mi dia... no tengo idea. Pero continuando.
Llegue a la preparatoria y diana estaba acostada en su mesabanco. Con los audifonos puestos. Intenta entrar sin hacer ruido para no despertarla, pero no lo logre. Escucho el crujido de la puerta al cerrarse a mi espalda y el sonido de mi mochila chocando con la paleta del mesabanco. 
Levanto la mirada de entre sus brazos, y fijando los ojos hacia los mios, me dijo...
—Me despertaste.
Me sente en el asiento a su lado y comenzamos a platicar. Me comento sobre lo que su padre le habia dicho de comprar la laptop de alan para ayudarle con el dinero. Le dije que era una buena idea. Es una laptop vieja y con la pantalla rota. Sin el cargador. Arreglarla sale en unos 1500 pesos. Y la tia y la mama de Alan, se fueron a mazatlan, dejandolo viviendo solo con su hermano. Esta pasando por un tiempo dificil, y yo aqui muriendome por un cochino dolor de cabeza, una misera infeccion del estomago y monica que no me dejo abrazarla cuando estabamos sentados en el cine. Pero eso llegara despues (sino es que termino las 750 palabras antes de llegar a eso). 
El dia paso de lo mas normal. 
Llego Monica un rato despues y se sento enfrente. Yo estaba estudiando para el examen de arte. Dijeron como estaban hartas del pizarron con las palabras que habia escrito el novio de marian para su aniversario. Y fueron al baño por papel para borrarlo. Monica se subio al mesabanco a vigilar que nadie viniera y yo me puse detras de ella para aprovechar la oportunidad de rodearla con mis brazos ahora que nadie podria vernos (estando diana tan preocupada borrando el pizarron como para voltear)
Abrace sus piernas y roce su cintura. Alan llego poco despues y ella brinco al suelo. 
Poco depues llegaron los demas y se acabo lo interesante.
Fuimos al cine. Poco antes discutimos nosotros en el salon, sobre reciclaje. Al parecer la hice enojar. Entramos a la sala despues de haber esperado en el sam a que llegara el horario. Me sente al lado de ella, pero al intentar abrazarla se recargo en el asiento aplastando mi brazo. Despues de unos pocos minutos decidi quitarlo. Volvi a intentar despues, pero lo mismo. Fueron asi quizas unas tres o cuatro veces, todas fallidas. No valio la pena seguir intentando. La pelicula estuvo culerisima. Llegando a la casa me mandaron a Sears a comprar una puta camiseta marica y gastar 350 en ello. y aqui estoy, quejandome en una pagina en la que segun yo no iba a escribir hoy. Lo que hago por unos pinches puntos y no perder el streak.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-28
Words:   786
Minutes: 36

El olor a alcohol de la sala de emergencias lo hacian marearse y le provocaban unas increibles ganas de vomitar. Desde muy pequeño, Jacobo siempre odio los hospitales. Todo inundado de blanco, tan vacio. Sentia que el tiempo corria tan rapido. Los doctores con batas blancas que se perdian en las paredes y volaban a sus espaldas cuando corrian hacia su paciente con enfermeras vestidas de colores corriendo de tras de el. El maldito sonido chirriante advirtiendo el peligro. El medico gritando ordenes y todas las manos ocupandose de tareas distintas. Intentado luchar contra el tiempo que corre salvaje. Intentando salvar al desgraciado del maldito destino que mira desde lejos frotandose las manos y riendo. O al menos, ese es el recuerdo cada vez que entra a un hospital. No podia dejar de pensar en aquella vez cuando tenia apenas 9 años y fue testigo de como los medicos y las enfermeras no pudieron luchar contra el destino y se llevo a su madre. Intentaba distraerse, pero preferia ese mal recuerdo, a la pesadilla por la que estaba pasando. Esta vez era diferente. Se encontraba sentado en una pequeña silla en la sala de espera. Las paredes eran de un color azul claro y tenian una franja guinda. No veia ningun movimiento, ni un alma. Solo el y sus pensamientos. El y sus miedos. Ninguna voz, ni un ruido. Volteaba la mirada a aquel reloj redondo que colgaba en la esquina de la pared. El movimiento uniforme del segundero arrastrandose por los numeros le daba la ilusion de que el tiempo pasaba mas rapido de lo que sentia. Por dentro, cada minuto se le hacia una eternidad. Sostiene su cabeza con la mano derecha, escondiendo la mirada en la palma de su mano. Talla sus ojos. Son las 10:15. No puede creer que hayan pasado mas de 3 horas y no hayan salido con una maldita respuesta. Respira un par de veces intentando calmarse. Una, dos veces. Para la tercera siente un fuerte calor en su estomago y una gran furia quemandole por dentro. Se para de golpe y sale al estacionamiento. Grita con todas sus fuerzas, dejando salir ese sentimiento que le desgarra la garganta. Camina hasta su carro en busca de un cigarrillo. Abre la puerta, y se sienta en el asiento del conductor. Abre la guantera y saca una cajetilla vacia. Grita de nuevo, y golpea el volante. Mira el reloj de la radio que marca las 10:21.Se queda por un momento en silencio, pensando. ¿Como pudo haber pasado? ¿Por que ahora? ¿Por que a el? Mete la llave en el agujera y de vuelta para encender el motor. El sonido del motor rompen el silencio que le atormentaba. Lo unico que desea en ese momento es escapar de todo esto, aunque sea por un momento. Y un maldito cigarrillo. Se estaciona en una gasolineria y entra al mini mercado. Camina lento hacia el mostrador con la mirada perdida.
—Quiero una caja de Marlboro sin filtro, por favor —susurra con una voz vacia, casi sin vida y apenas oible.
—Identificacion —responde automaticamente el joven con audifonos sentado detras de la caja sin siquiera mover la mirada de los senos de la chica que compara las cervezas del refrigerador/
—Identificacion? —pregunta, mientras se concentra para recordar que dejo su cartera en el bolsillo interior de la chaqueta en la silla del hospital— no, no tengo mi identificacion en este momento. 
—Lo siento, pero no puedo vender cigarros sin ver una identificacion antes.
—Por favor, solo quiero un maldito cigarro, no sabes por lo que estoy pasando —dice mientras sus ojos comienzan a humedecerse y siente de nuevo un calor formandose en su estomago.
Levanta la mirada y lo ve directo a los ojos, notando la desesperacion que lo envuelve. 
—Es mi primer dia, lo siento, no puedo.
—Vamos, soy mayor que tu. Solo vendeme una cajetilla. 
El cuarto se hace mas pequeño, siente el piso moviendose bajo sus pies. La muchacha y el señor en el area de cafe voltean a verlo. Su mano comienza a temblar.
—Perdon... no puedo.
Cierra los ojos y una lagrima se escabulle entre sus parpados y comienza a rodar por su mejilla. La desesperacion escapa de su estomago y se ramifica por todo su cuerpo.
—¡Maldita sea, solo quiero un chingado cigarro!
Su mano se dispara hacia su camisa y lo sujeta fuerte del cuello, levantandolo de su asiento. Los audifonos caen de sus oidos.
—Ayuda!
El tiempo se detiene. Parpadea. Lo suelta. 
—Lo siento, lo siento.
Avienta el billete de 20 dolares que tenia en la mano y corre hacia su auto, golpeando el hombro del hombre, tumbandole el celular con el que estaba llamando a emergencias. 


------ ENTRY ------
Date:    2010-10-29
Words:   766
Minutes: 32

Su mano sujetaba con fuerza su garganta, sintiendo con la palma el esfuerzo que hacia para inhalar el aire. Los ojos se le abrian y parecian querer saltarsele. Era facil notar las venas rojizas coloreando lo blanco de sus ojos. Solto de golpe su garganta y cayo al suelo. Todo daba vueltas. Veia los rostros de la muchacha asustada y el hombre, quien buscaba de su bolsillo el celular. Su mano temblaba salvajemente. El cuarto se hacia cada vez mas pequeño. Avento el billete de 20 dolares a la cara del cajero, y salio de golpe hacia la puerta. Ni siquiera noto cuando su hombro golpeo al hombre del cafe, tirandolo al suelo, haciendo caer el telefono con el que acababa a llamar a emergencias lejos de sus manos. La puerta se abrio ante su paso. Llego al carro malabareando las llaves y buscando la correcta con el incontenible temblor que ahora se habia expandido por todo el brazo. Mete la llave en la cerradura y da vuelta con fuerza, sintiendo como estaba a punto de romper la llave. Entra. Arranca el carro mucho mas aprisa. El reloj marca las 10:36. Los pensamientos entraban como tormenta a su cabeza. Sale sin cuidado del estacionamiento y entra a la calle. Los carros se detienen, pero el acelera. Imagina como el doctor sale y pregunta su nombre en la sala vacia. El semaforo esta en rojo, acelera. Piensa como suena el codigo del aparato que mide la presion de Elena, las enfermeras corren, el doctor viene detras. Hacen lo posible por salvarla, pero lo posible no es suficiente. Pasa un alto, acelera una van. El hospital esta cerca. Esta hundido en sus pensamientos. Su esposa, su hija. ¿Por que a el? ¿Por que ahora? ¿Que pudo haber hecho para merecer esto, para que el destino le quisiera arrebatar lo mas preciado de su vida? Por mucho tiempo intento no recordar ese dia. Sus ojos se llenan de lagrimas, trata de respirar, pero sus pulmones no pueden hacer entrar aire. Llora como jamas habia llorado en toda su vida. No puede evitarlo.
El habia ido a despertar a Cristina. Entro a su cuarto como lo hacia todos los dias. Prendio el foco. Ella arrugo los ojos de la misma forma que el lo hacia de pequeño. Daba vueltas en la cama buscando el angulo perfecto donde la luz no le perforara los parpados. El comenzaba a sonreir. Ella tomo las cobijas con ambas manos y se envolvio en ella. En ese momento, rio a carcajadas y se acerco lento a la cama, sin hacer ni un solo ruido. La tomo de la cintura y la levanto de la cama envuelta en los tendidos. Ambos rieron. Su risa, de todo el dia, lo que menos puede olvidar es ese momento en que ambos rieron. Quizas el ultimo. 
El se despidio de ambas. Beso la frente de Cristina. Tomo la mano de Elena, y le beso los labios. Quizas por ultima vez.
Cristina habia pedido la noche pasada que jugaran un juego de mesa. En esa mañana le prometio que llegaria temprano para jugar con ella toda la tarde. Les dijo que tuvieran cuidado. Les dijo que las amaba. Se fueron. Por su mente jamas cruzo el pensamiento de que no volverian a entrar por esa puerta.
La aguja del acelerometro sube y sube. El motor se fuerza, los pasos parecen como si fueran en reversa cuando el les pasa por el lado. 
Ya estaba en la oficina, frente al cuadro de macarrones que le habia hecho Cristina para el dia del padre. Dentro, estaba una foto de Elena sosteniendo a Cristina entre los brazos, mientras ella intentaba safarze para correr hacia su padre sosteniendo la camara. Miraba la fotografia fijamente, cuando el telefono comenzo a sonar. Si tan solo pudiera borrar el tiempo, si tan solo hubiera la oportunidad de hacer que esos momentos jamas pasaran. Que jamas hubiera contestado, que nadie le hubiera dicho que su esposa y su hija estaban en el hospital. Que su esposa no hubiera salido en la mañana. Que Cristina no se hubiese levantado de la cama. Que ningun drogadicto tuviera la oportunidad de acercarse al v idrio de la van y apuntar una pistola a la frente del amor de su vida. Que el drogadicto no notara a Cristina sentada en el asiento de atras. Que la pistola no se disparase. Si tan solo, si tan solo. 
No puede dejar de pensar en eso. Esta tan ocupado pensando en todo lo que hubiera decidido cambiar, que  la camioneta roja lo toma por sorpresa.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-30
Words:   762
Minutes: 46

Lento abre los ojos. Intenta recordar. Con la mirada explora sus alrededores. Esta acostado en una cama. Una intravenosa sale de su brazo. Escucha el sonido su pulso en un pitido de una maquinita, y ve la linea que sube y baja al mismo ritmo que el sonido. Cierra los ojos. Incluso parpadear le duele. Esta solo en el cuarto. La cama en la que se encuentra, rodeado de maquinas. Una television descompuesta, quizas mas vieja que el. Una ventana, con unas cortinas que bailan con el viento. La luz del sol entra por el cristal y llega directo hacia la cama. Mueve un poco el cuerpo para acomodarse en la cama y siente como si mil agujas se enterraran en cada musculo que trata de mover. Recarga la cabeza en la almohada y levanta la mirada hacia el reloj. 8:20. Una enfermera entra a la habitacion.
—Veo que al fin decide acompañarnos —dice en voz alta mientras toma la tabla de la ranura en la cama— ¿Como se siente?
—Confundido, mi cabeza me duele. 
—Es normal en estos casos. ¿Lleva mucho tiempo que desperto?
—...en estos casos —se repitio a si mismo en voz muy baja—. ¿Que casos?
—¿No recuerda nada? —la enfermera suspira y cierra la tabla entre sus manos. Se recarga en la orilla de la cama y continua— Tuvo un accidente...
Y de pronto, llega disparado el recuerdo. 
Se ve asi mismo saliendo desesperado de ese mismo hospital. Llegando a la gasolinera y atacando a aquel hombre. Sube a su carro y sale atrabancado. Si. Una camioneta roja le pego por el lado. Salio disparado por la ventana. No recuerda nada despues. Nada mas. 
—Debe sentirse muy confundido —lo interrumpio de su trance—, los doctores me dijeron que no hablara con usted, pero no puedo verlo asi. 
La mira con los ojos entreabiertos. Se agarra fuertemente de los barandales de la camilla y se recuesta en la cabacera de la cama, soportando de nuevo las agujas. 
—¿Cuanto tiempo estuve inconsciente?
—Una semana.
Su corazon dejo de latir por un momento. Una semana. Una semana de su vida perdida en sueño. 
—Estuvo en un ligero coma —agrego— con un poco de rehabilitacion podra recuperarse. No tiene ningan daño serio. No se preocupe. 
Eso lo alivio un poco. Pero, habia algo mas. Sentia que algo le faltaba, algo importante. Sentia en si la mirada de lastima de la enfermera. No podia culparla, el mismo sentia lastima de si mismo. Un estupido accidente le costo perder una semana de su vida. Si tan solo hubiera tenido mas cuidado. Fuera cual fuese el motivo por el que tenia prisa, de seguro no era tan importante. 
Respiro por un momento y cerro los ojos. El silencio lo relajo. Ah, la ausencia de ruido, el vacio. Hacia tantos años que no disfrutaba ese rico placer. Desde que Cristina nacio. 
Y de pronto su corazon comenzo latir con fuerza. A sudar. Abrio los ojos y busco de nuevo en los alrededores de su habitacion. Vacia, sin ninguna muestra de vida mas que el y la enfermera. 
—Le pasa algo? —pregunto la enfermera preocupada. 
Sus palabras no llegaron a sus oidos, su mente estaba muy ocupada intentando comprender. 
Nada, ni flores, ni cartas, ni globos. Donde estaba la preocupacion de su esposa y su hija... ¿Donde estaban su esposa y su hija? 
Su mano comenzo a saltar y mover el barandal. El sudor escurria de su frente. 
—Señor, me esta preocupando. ¿Esta todo bien? ¿Tiene dolor? ¿Quiere que llame a alguien?
—Cristina, Elena... 
—¿Quienes?
—¿Donde estan?
—No le entiendo. Ire por el doctor.
—No, no. ¿Donde estan mi esposa y mi hija? —intento calmarse y logro contener su cuerpo, excepto por la mano que seguia temblando y sujetandose con fuerza al fierro cafe.
—No lo se, nadie ha venido a visitarlo desde el accidente. Intentamos contactar a algun familiar, pero su casa estaba vacia. Ire por el doctor, quizas el pueda decirle algo.
Se sujeto con fuerza de ambos barandales. Cerro con fuerza los ojos. Se limpio el sudor de la cara. Y comenzo a revivir todo lo que podia recordar. La gasolineria. El hombre. El celular. La mujer. El auto. El reloj... la sala. 
La sala de espera. ¿Que hacia antes del accidente en el hospital?
El doctor ya le enfermera entran juntos. 
—Me dicen que ya desperto. Se siente un poco ansioso?
—¿Que paso con mi esposa y mi hija?
—¿No les hablaron? —voltea con la enfermera— ¿no pudieron contactarlas?
—Yo estaba aqui antes del accidente —agrega— algo paso. —Continua con la voz quebrada.

------ ENTRY ------
Date:    2010-10-31
Words:   774
Minutes: 20

Desperte en la mannana con los ojos llorosos. Mire el reloj, eran las 6:00.
Sonne, como lo he estado haciendo ultimamente, que la pierdo. Que despues de todo este tiempo, decide que es suficiente y me abandona. Llega y me dice a la cara que me odia, que no siente lo mismo por mi que lo que yo he sentido por ella. Da media vuelta y se va. Asi como si nada, se aleja paso a paso, dejanado a sus espaldas todo el futuro que fuimos armando cada madrugada con susurros. 
Trato de aferrarme a la realidad. Respirar y convencerme que todo fue solo un suenno. Tomo el celular y hago lo que hago siempre para hacerlo mas facil. Abro el menu y busco los ultimos mensajes enviados. Busco el ultimo te amo, el te necesito. El leerlos me provoca un sentimiento de alivio, y siento como todas las penas y preocupaciones se desvanecen quitando todo un gran peso de sobre mis hombros. Leo los ultimos mensajes haciendolos pasar con un suave movimiento de la yema de mi dedo rozando la pantalla tactil. Las burbujas de texto color amarillas y grises suben graciosamente. Busco lo que sea, alguna palabra que me alivie. Lo unico que encuentro es nuestra ultima discusion. Seguida por disculpas y pedidas de ayuda.
Todo termina con un mensaje de ella, tratando de lidiar conmigo con paciencia, preguntandome si es posible que pueda decirme buenas noches al oido. 
El recuerdo regresa a mi memoria abofeteandome la mejilla. Escucho su voz, escondiendo las lagrimas detras del telefono. Puedo escuchar la voz quebrada mientras pretende reir. Yo sigo con mi tono vacio. No sabiendo si es real o fingido. Con la garganta cerrada y las lagrimas secas en mis mejillas. trata de comentar cosas al azar. Pide escuchar mi voz, pero yo no puedo hacer mas que comentarios yanos o vacios. Me tiene paciencia. Solo espera un par de palabras. Solo dos. Quizas ella esperaba lo mismo. Me dice que no tiene nada de suenno y pregunta si no me roba el mio. Estoy cansado, pero no tengo suenno, yo se muy bien que no dormire esa noche. Le contesto que no y que continue. Me dice que no quiere dormir. Acepta que ella si tiene suenno, pero no quiere irse. Espera algo, lo mismo que yo. Tal vez esas dos palabras. Ambos esperamos lo mismo, pero nadie lo dice. Termina frustrandose y se va. Me confiesa que se le cierran los ojos y me desea una buena noches. No puedo contener las lagrimas y dejo escapar un par. Ella no lo ve. Yo lo agradezco. Decimos adios, y despues de un tono, no queda mas que silencio. Duermo. Suenno. Despierto. Miro el reloj y tomo el celular. 
La puerta se abre y angel entra a decirme que saldremos. Si quiero ir con ellos. Digo que no. Vuelvo a restregar mi cara contra la almohada para secar mi cara, y despues de razonarlo por unos momentos. Cambio mi respuesta. 
En el momento en que se fue, yo salgo de mis cobijas enredadas y tomo un pantalon y una camiseta. Camino hacia el bano y me encierro. Muevo la llave y me desvisto. La puerta estaba cerrada, el humo empezaba a llenar el banno. No podia dejar de pensar en ella. Era lo unico que mi mente dibujaba. Su cuerpo detras de mi. Sus manos recargadas en mis hombros. Cierro mis ojos y me dejo llevar en la fantasia. Los abro. Ella se quita la ropa, el vapor del agua nos envuelve por encima de su abrace. Me quita la camiseta, los pantalones. Abro la puertas de cristal empannadas y nos metemos desnudos. El agua cae tibia sobre nuestros cuerpos. Se desliza lentamente, dejando la huella del calor tras de si. Las caricias le siguen. Sus manos recorren todo mi cuerpo, su estomago se pega a mi espalda. Siento la punta de sus pezones rozando mi piel, bajando, subiendo. Acerca sus labios suaves y gruesos a mi oido. Lo muerde. Baja con pequennos besos por mi rostro, mi mejilla, voltea mi cara y me besa en los labios. Sus manos se sujetan de mis brazos, me rodean y soban mi pecho. Tallan suave y lento mi estomago. Su cuerpo se pega completamente al mio. Su mano baja hasta mi pene erecto. Lo sujeta con fuerza. Lo mueve, lo sacude. Me besa. Respira hondo en mi cuello y provoca el mismo efecto en mi. Mas, un poco mas. Solo un poco mas. 
Termina. Terminamos. Termino. Abro los ojos, tiemblo. Estoy de nuevo solo sujetando mi propio miembro. Cierro la llave. Suspiro. "sera un dia largo".

